某百合的超电磁炮
    作者：推倒那只御坂

第一章 他变成了她
更新时间2010-12-26 15:10:34  字数：3856

　“今天天气好晴朗，处处好风光，好风光...”在一个黑暗的房间里，电脑屏幕散发着幽蓝的光芒，一个少女（少年？大雾）看着电脑屏上的动画，唱出了这首……歌？
　　“我勒个去啊，为啥炮姐会看上大妈呢？黑子不是很好么？（大雾，大大雾），黑子不行初春也可以啊－.－。唉”少女（少年？）摇了摇头发出了叹息声。
　　“听说炮姐刚出了新专辑（某科学的超电磁炮ova....），嘿嘿嘿，不买不行啊。”少女（少年？）摇头晃脑的发出了YD的笑容，说完站起身，走出了房间，来到了大门前。隐身的作者猥琐的按下了手里的按钮，时空暂停！然后跑到少女（少年？）的面前，仔细的观看，然后……
　　“我勒个去啊。青春小Loli的脸啊，嫉妒啊。。”作者说完泪奔，然后……
　　“炮姐我来了..炮姐我来了..”少女（少年？）哼着这首自创的《炮姐我来了》（貌似就一句歌词把....），出了门。
　　“滴滴叭叭（好吧，我知道很幼稚－－）……”一辆车开了过来。
　　“哼，区区100的时速也想撞到我？”少女（少年？）轻蔑的笑着。
　　“古武技—太极纵云梯！”少女（少年？）轻喝道，往上一跳...
　　“哎呀，老公，别随便往楼下丢盆子啦，砸到人怎么办？”一个声音传来。
　　“没事的，这时间有毛的人啊。”一个男声说道。
　　“我勒个去！！！”少女（少年？）眼睁睁看着一个巨大的盆子狠狠的砸向了自己脑袋，然后“嘭”的一声，少女（少年？）被砸到了地上，车子狠狠的装了上去...
　　“我勒个去，我还是处.男啊！！”少女……啊不……从处.男这个词来看，是男的把...华丽丽的死翘翘了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咳咳，这个少年，醒醒...”一个声音传来。
　　“额？这里是哪里？对了，我挂了？诶？挂了怎么还有意识内？难道是阴间？不对啊，我这么英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿（省略N字），怎么会挂了内？但是我确实被这次撞了啊？Soga，这是梦，对对，哈哈哈，原来我在做梦啊。诶？你是谁？”看来某个神经病的少年终于发现了旁边的那个……
　　“咳咳，我叫春神。”一个帅锅说道“刚才不小心扔了个盆子砸到了你，然后导致你死亡，这样我的神途很不利啊……所以我答应让你穿越，怎么样？？？”春神很牛X的说道。
　　“我勒个去……我要去炮姐身边！”某少年很兴奋啊
　　“阿勒？一般人不是都会说啥‘我能复活么’之类的啊？你咋这么开心啊？”春神很郁闷。
　　“切。”少年发出了一声不削的鄙视，然后说道：“三次元神马的最讨厌了！”
　　“我勒个去，知道了！至于穿越到谁的身上我就不能肯定了，不过有2点我能控制。1、不论穿越给谁，你都会接收我给你的神之光洗礼，这可是别人大喊‘信春神，原地满血满技能复活’而且还要我心情好才会给别人的！2、肯定是能力者啦，我可以控制大概的范围，让你到学院都市哪里附体，而且最起码是LV2。”某神说完挥了挥手（这个挥手是在身前一挥，类似于赶苍蝇....）。
　　“我勒个去，那个神之光到底有什么用啊？”被扔到传送门的少年大叫道。
　　“让身体的暗伤、还有神马不好的地方全部治疗完毕，然后肉体恢复到14岁，就算你不幸的穿越到了死的差不多的克隆人身上，寿命神马的也会回复的哟！”某神笑眯眯的挥了挥手（这次挥手是放在头顶那种告别的拜拜的再见的回收..）解释道。
　　“我勒个去，这么牛逼的技能啊，不知道哥会穿越到哪个帅哥身上……虽然不喜欢当麻的长相。但是他的右手太牛逼了啊，配上古武术，简直横行啊……我日！当麻是Level.0啊混蛋！！！”某男惨叫到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“阿勒？这里是哪里？”某男睁开眼睛，白色的墙壁，白色的床单……
　　“我勒个去，不会是死人把。”某男郁闷的挠了挠头，跳下床，看了下身边的镜子...
　　“..............”某男愣住了，飞快的跑过去拿起镜子，对着自己的脸...
　　“喵了个咪！！为神马是炮姐！！！”少年郁闷的蹲下，疯狂的挠头。
　　“咔啦”一声，门被打开了，一个人走了进来：“哦，你醒啦，你到底做了什么，我发现你的时候你全身都是血，还有，这是你掉的东西把？”那个人……貌似是医生？递给了主角一个军用护目镜。
　　“我勒个去啊..这是……御坂妹的装备？我勒个去，该死的春神，你的诅咒真灵验啊，我真的穿越成了克隆御坂妹了…………”某男……啊不……是御坂妹喃喃道。
　　“喂……”医生拿着手在御坂妹的面前晃了晃。
　　“啊？我勒个去，青蛙人？外星人？地球入侵？？”御坂妹大叫道。
　　“…………该死的！！”医生大吼道“我是冥土追魂啊混蛋。”
　　“啊……哦，看错了呵呵……”某人完全没有自觉。
　　“你到底是谁？御坂美琴？还是魔法侧的具有易容能力的人？”冥土追魂眯着眼睛问道。
　　“啊哈哈……那个，医生？我……”说道这里，某人迟疑了一下，然后说道：“我能相信你么？”
　　“学员都市里，就算‘亚雷斯塔’也别想逼我！”冥土追魂自傲的说道。
　　“Soga……那么……我是………………”少女抬起头，盯着冥土追魂的眼睛，郑重的说道……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那个啥，看了某科学的宅电磁炮之后，觉得还蛮好玩的，自己也写一下
　　时间轴可能不太对……嘛嘛，总而言之，开心就好。以下是因为第一章必须传3000字，所以弄点资料把。。
　　日文汉字：御坂美琴
　　日语平假名：みさかみこと
　　罗马字母拼写：MisakaMikoto
　　所属作品：《魔法禁书目录》(《ToAruMajutsunoIndex》)、《某科学的超电磁炮》(《ToAruKagakunoRailgun》)
　　CV：佐藤利奈
　　年龄：14岁
　　生日：4月5日
　　星座：白羊座
　　身高：161cm
　　血型：AB
　　发色：棕色
　　瞳色：深棕
　　能力：电击使
　　等级：超能力者（LV5）排行第三
　　父亲：御坂旅挂
　　母亲：御坂美铃
　　关心的人：白井黑子、御坂妹妹、上条当麻、初春饰利、佐天泪子
　　关键词：外传主角、人气爆棚、正宫热门、炮姐
　　其他称呼：姐姐大人、傲娇的超电磁炮、短发、傲娇炮、Bilibili
　　萌属性：傲娇、略贫乳、运动万能、人缘极佳、安全裤、放电、45度斜角机械修理法、穿低幼向内衣、泡泡袜
　　性格：豪爽、男孩子气、缺乏耐性、不服输、孩子气
　　爱好：蛙太、漫画、电玩、可爱的东西、上条当麻
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冥土追魂（HeavenCanceller）
　　看起来像青蛙的学园都市医生。能将被切断的手腕完成不留痕迹的接回(第二集)，靠部份麻醉进行心脏手术(第五集)，据说可以打破生死界限的医生。以“不管发生什么都不能抛弃患者”为信念，拯救病人时无论付出多少代价也不会手软。曾做出能够克服人类寿命的机器（被亚雷斯塔使用）。从前治疗过亚雷斯塔，和他有不少渊源。几乎每个事件结束都可以让当麻恢复原样的医生。据说可以将人力的灵魂从地府索回，但要付出灵魂之力
　　另外在《魔法禁书目录》与上条当麻对话中看出，是因为护士控才当的医生。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　御坂妹妹（みさかいもうと）：也称为『妹妹们』、『妹达（シスターズ）』、『御坂妹』
　　出处：《魔法禁书目录》中的人物。外传漫画《某科学的超电磁炮》第19话[下]中初次登场。
　　代号：00001号一20000号
　　性别：女
　　外貌特征：外貌与御坂美琴一样，不过瞳孔暗淡无光，表情变化少
　　所属势力：科学侧（学院都市与英国清教联盟）
　　简介
　　御坂美琴的克隆人，统称御坂妹妹（自称『御坂』）。为了让一方通行进化到Level6（绝对能力者）所制造出来。一开始有20000（+2）名，从00001号到10031号都因为Sisters的实验而被一方通行杀死。所有妹妹的脑波彼此连线，构成『御坂网络』，并且共享一份记忆。性格上为“美琴的人格加上电波系大小姐的气质”，因为记忆共享的关系所以全员对上条当麻都十分在意，不过对恋爱方面的感情尚无自觉。
　　『妹妹们』在外观上与美琴一模一样，但『妹妹们』的性能连原型『超电磁炮』的百分之一都没有。其『妹妹们』的性能平均只达到了异能力者（Level2）的程度，即使是最强个体也没有能超过强能力者（Level3）（“番外个体”除外），能力是等级二的电击能力“缺陷电气”。无法目视电磁波，因此常配戴着军用目视镜。瞳孔暗淡无光，表情变化少，将情感随着发言一同说出口（必加『御坂XXX地说道』（“番外个体”除外））。情感上与美琴不太一样，在外传漫画第22话中则对呱太没啥感觉（而在小说中同美琴一样非常注意呱太，曾为美琴的呱太而把最终之作放到一边，），另外跟美琴一样，有点喜欢猫（曾将捡到的猫命名为『狗』），缺乏耐性，会用平稳的口气讲出粗暴内容的话。而且没有什么羞耻观念，内裤被看光光，甚至全裸被看到也面不改色。
　　此外，御坂美琴第一次见到的是御坂9982号。在外传漫画第33话得知上条当麻第一次见到是御坂10031号。
　　在实验被终止后，被分散到学院都市之外的各地治疗克隆人寿命短的问题（以接受治疗的名义，被送到全世界各个学院都市的合作机构，从而构建覆盖全球的AIM网络，使原本只存在于学院都市内的虚数学区，扩张到全世界的范围，用以对抗魔法阵营（罗马正教与俄罗斯成教联盟））。期间妹妹们借助御坂网络分享各自的见闻，估计会大大丰富感情和阅历，自我意识也得到了各自不等的发展，其中一名留在学院都市的妹妹（御坂19090号）甚至偷偷瞒着其他妹妹减肥。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 冥土追魂其实很悲剧
更新时间2010-12-28 21:03:29  字数：2181

　“我是御坂美琴军用克隆人……体检编号09827。”少年……嘛……现在应该是少女了……看着冥土追魂说道。
　　“克隆么……”冥土追魂看着面前的少女。
　　“没错，英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿……嗯……现在应该改一下……温柔贤淑美丽大方倾国倾城沉鱼落雁国色天香（省略N字）的本小姐（虽然灵魂是男的），就是学员都市唯有的7个Level.5之中排名第三的超电磁炮（Railgun）的御坂美琴！！！！的克隆体。”某少女眯着眼看着某青蛙星人（啊咧？青蛙星人？青蛙军.曹？keroro？？我勒个去！！）
　　“…………”冥土追魂的眼角在跳动，好吧，你是个克隆人也就算了，你知道这个真相就算你不伤心不失落，起码你郁闷一下好不？你咋就这么开心勒？？
　　可怜的冥土追魂永远也不会知道，炮姐的诱惑是多么的大……话说我也好想穿越到御坂妹身上啊喵。。
　　“啊咧！”某少女突然一愣。
　　“怎么了？”冥土追魂皱着眉头看着这个从超元气活力少女突然变成死气沉沉阴森森的人。
　　“我肚子饿了…………”少女用泪汪汪的眼神看着冥土追魂。
　　“你的大脑到底是怎么构造的！”冥土追魂觉得头疼到胃疼。
　　“嗯……我也不知道……”少女很老实的回答道。
　　“好吧……你身体刚恢复，不能吃太多的东西，喝点稀饭去。”冥土追魂头疼的说道
　　“我勒个去……稀饭……我的身体好的很！！”少女挥舞着双拳，体现自己的精神。
　　“好啥好，我检查的时候发现你的身体根本就像快死的人一样，血管破裂，肌肉拉伤，这还算了，你的细胞活力基本上都快消耗完了，简直就像……不顾一切后果拼命压榨你的细胞能量一样……”冥土追魂皱着眉头，这丫头的身体状况太糟糕了。
　　“额……介个……介个……”少女傻了，我勒个去，刚来就要死？等等，貌似那个春神马的给了我一个什么什么光的？
　　“那啥，我现在感觉很好啊－－是不是你检查出了状况，要不再检查一次？”少女期待的看着某青蛙星人。倒吊猥琐男保佑啊……本少爷可不要这么快就死啊，春内啥神啊，你的那个毛光一定要有用啊…………少年……啊不……少女在祈祷着。
　　“再检查一次也是一样的……”冥土追魂摇了摇头：“算了，真实的，跟我来吧。”
　　说完转过身，走出了门。
　　“喂，等等我！”少女赶紧下床，光着小脚丫穿着病服跟在冥土追魂的身后。
　　他们穿过了重重的阻碍（口胡！），跨越了千万条激流（口胡！！），翻越了万千座大山（超级口胡！），终于来到了目标——身体检查室（好吧，我根本不知道到底叫什么……）。
　　“咔啦”冥土追魂打开了房门，对着身后的少女说道：“进去把。”
　　“嗯嗯！”少女点着头，向着前方的容器……
　　“我勒个去，怎么越看越想倒吊猥琐男的那个巨型玻璃管啊？”少女心中吐槽道。
　　玻璃管的上盖连着玻璃管缓缓的升了起来，露出了平台。
　　“嘿咻。”少女轻松的走了进去，结果……
　　“你给我下来！”冥土追魂右眼抽搐的看着面色茫然的少女。
　　“我勒个去，你又神经了－－？”少女很莫名很无辜的看着青蛙星人。
　　“你！不！脱！衣！服？”冥土追魂一字一顿的说道，声音中充满了郁闷…
　　“你……有什么企图……是不是垂涎我的美.色？”少女眯着眼看着冥土追魂。
　　“我！勒！个！去！啊！在我眼中人类只有2种，一种是有病的，一种是没病的，而你，你！有！病！”冥土追魂吼道，自己多少岁的人了，居然被小丫头给鄙视了。
　　“我擦，你才有病，你全家都有病……”少女心中吐槽道，然后怀疑的瞟了一眼冥土追魂：“你真的对本小姐没企图？”
　　“擦，你脱不脱？”冥土追魂这丫也急了。
　　“好吧，看你可怜。”少女无奈的摇摇头，脱去身上的病服，露出了洁白如玉凝的躯体，小巧但坚挺的胸.部，上面挺立着两颗小巧的樱桃，修长纤细的双腿勾勒出一条完美的曲线，堪称盈盈一握的纤腰……
　　“噗！”鲜红的鼻血染红了地板。冥土追魂的脸被鲜血染红……
　　“我擦，我没喷鼻血你喷毛啊！！”冥土追魂快吐血，这小丫头脱了衣服之后看了一眼镜子就愣了，然后就傻傻的看着镜子，突然“噗”的一声喷了自己一脸的鼻血。
　　“唔哈（没啥），木地喀什把（快点开始吧）。”少女捂着鼻子站上了底座。
　　玻璃管缓缓的下降，然后罩住了少女，缓缓地溢出了绿色的液体，把少女的躯体浸泡了起来。少女换换的闭上了双眼。
　　不过……昏迷之前……
　　“我勒个去，忘记了现在是炮姐的样子，太劲爆了……虽然我不是变态，不过……嘿嘿”少女猥琐的想起了以后天天都可以洗澡。
　　“奶.奶.的，以后炮姐不会被大妈泡去把？那大妈不是等于看到了我的身体？”少女突然打了个冷颤，“不行，决定了，就算百合，也要把炮姐泡到手……等等……黑子好像也不错－－百合大爱啊……再把神裂也拉上来把，哇哈哈！”少女做出了邪恶的决定！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　御坂美琴最近很失落，她发现她的努力没有作用，不管怎么破坏研究设施，妹妹们的死亡依然在发生，一方通行依然在残忍的杀害着自己的妹妹……虽然她们只是自己提供的DNA所制造出来的所谓军用克隆人，而且还要带上量产二字，但是在自己的心中，对她们充满了内疚，充满了亏欠，如果不是自己，她们就不会出现，如果不是自己，她们就不会被杀，如果不是自己，她们就不会明明知道会死，却依然一次次的站到一方通行的面前，等待着对方的杀害…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　就在她想着这些的时候，某个少女的检测也出来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 你比家养的猪都健康
更新时间2010-12-29 20:58:20  字数：1295

　“身体素质极其优秀，反应能力极其优秀，身体无不良反应，肉体活力极其优秀，总评价：完美！”冥土追魂瞪着眼珠子死死的盯着面前的那张薄薄的身体检测报告。
　　“休息了2天，就变得这么牛叉了？”冥土追魂回忆着两天前的那张身体素质检测报告：‘身体素质优秀，反应能力优秀，身体过度消耗极其严重（如无特殊药品，寿命即将终止），肉体活力极其差，总评价：中。’
　　“怎么样，怎么样？是不是惊天地泣鬼神的身体素质？”少女用好奇外加期待的眼神看着冥土追魂，但是如果仔细看，可以看出眼神的深处还是存在着一丝害怕——娘的，刚穿越就挂，忒惨了把？
　　“嗯……这个嘛……”冥土追魂吞吞吐吐的，好像有什么难言之隐：“你……真的要我说么？”
　　“我勒个去……不会真的悲剧了把？”少女眼角在抽搐。
　　“嗯……的确……很悲剧……”冥土追魂叹息道。
　　“我勒个去！说吧，本小姐心中做好准备了！”少女咽了一口口水，下定决心道。
　　“好吧，我说了，你的身体素质…………”冥土追魂拖长了声音。
　　“我勒个去，你再不说……我……我电死你！！”少女怒了，丫的，你吊我胃口啊？？少女双手放在胸前方，手心相对，成鹰爪状，两掌之间闪烁着蓝白色的电光，诡异而又华丽，危险而又美丽（好吧，我每次看电磁炮都会被炮姐的这个poss萌到。）。
　　“额……好吧，我说，我说！你身体素质好的比家养的猪还棒。”冥土追魂双手抬起，挡着脸，慌忙的说道。
　　“这就好，等等，我勒个去！什么叫比家养的猪还棒？”少女怒了，自己好歹也是个女滴（身体），而且此身体还是克隆的炮姐的，你怎么能说是猪呢？？太对不起炮姐了。
　　“你不知道学员都市的猪是身体素质最棒的动物之一么？（作者口胡中）”冥土追魂问道。
　　“……不知道（作者：我也不知道）……”少女很老实。
　　“算了，你到底懂什么东西啊？”冥土追魂郁闷勒，这种常识都不懂（作者：我也不懂，纯口胡呢）？
　　“我知道M200狙击枪怎么用，我知道坦克怎么开，我知道超音速战机怎么开……我知道…………”少女樱唇开合，吐出了让冥土追魂头疼的“特技”。
　　“我说，你会的怎么都是大杀伤性武器？？”冥土追魂头疼到蛋疼。这丫头咋净知道这些？？
　　“我从培养槽中出来的目的就是为了运用这些东西做实验啊，呵呵。”少女笑道。
　　“……”冥土追魂一下就沉寂了下来。他很早就知道有所谓的“一方通行Level.6成长计划”，但也只是听说，没有去详细的询问。但是现在，他已经了解了，所谓的“一方通行Level.6成长计划”就是让他去杀像面前这个活力十足的少女一样的克隆人，然后达到Level.6……
　　“你怎么了。。？”少女纳闷的看着面前的青蛙人，他正用怜惜的眼神看着自己，让少女特不爽。
　　“没啥，你的同伴都和你一样这么脑残么？”冥土追魂用平静的语气说出了让少女抓狂的话。
　　“你才脑残，你全家都脑残！！！”少女狠狠的吐出这句话，然后不爽的说：“我算是个变异个体啦，我估计也就我有这种意识，其他的都有点呆呆的。”
　　“这样……”冥土追魂知道了，感情面前这丫头是个突变个体，获得了自我意识，所以这么跳脱！
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 当御坂妹碰到御坂和大妈
更新时间2010-12-30 20:49:31  字数：1606

　ps:今天我删了一个书评，因为它的标题是：傻、逼的男主，傻、逼的小说。
　　我不想多说，起点的同人是不能进VIP的，也就是说，我写这本小说没有一分钱可以赚，你觉得变身+百合的本文，你看的不爽，你可以不看，我不强求，我写的开心而已，懂？
　　啥也不说了，码字。
　　ps2：主角虽然是男的，但是那只是为了可以百合而已，平常的生活我还是会以女性的行为来描写……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大家好，这个正在奔跑的少年叫上条当麻，16岁，性别男，高中一年级，他可以说是“悲剧光环笼罩之人”，走路总会莫名的踩到西瓜皮和口香糖；走在大楼底下总会被淋空调水或者浇花水；钱包一般每三天就会掉一次，所幸的是基本上每次都能找回来；一般一周左右银行卡总会出问题，要不就是被机器吃掉，要不就是被自己或者路人踩烂，现在银行办卡的大妈每次看见他都会说“哟，这不是银行卡收藏狂上条吗？”；公寓里面三天跳一次电闸是非常正常的；每天买特惠食材总会被人群挤到最后，而且回家路上绝对会因为各种意外而牺牲一两样；想晾衣服就绝对会下雨，而天气预报下雨时只要我带了伞具绝对会放晴，而我没带伞具绝对会下雨；一个月左右公寓里的电器总会坏掉那么一两件，搞得他现在比专业的电器修理工还专业……
　　这种生活，套用他的一句话，那就是……
　　不幸啊…………
　　但是，现在不是他抱怨的时候，因为……
　　“你给我站住！我们来一场战斗把！”一个有着棕色短发，深棕色眼眸的少女，追赶着前面的少年，并且发出了这样的喊叫声。
　　“喂，你可是学园都市中只有七人的Level.5中排行第三。拥有‘超电磁炮’（Railgun）称号的电击能力者啊！！！我可是没有什么名气的普通高中中的Level.0啊！！”少年好像高达爆种、火影开八门、七龙珠变超赛、死神卍解加虚化一样的速度奔跑着。
　　“你……给我……站住！！”少女双手往前一推，放出了一道蓝白色的雷电。
　　“喂！”少年急忙伸出右手，等级高达Level.5的雷电就在他的手中消失了踪影……
　　“切……又是这样……接……啊咧……”少女说着，突然好像看到了什么，怔怔的看着前方，双手也渐渐的放了下来……
　　“怎么了？”少年莫名奇妙的转过身去，也愣住了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我跳脱又咋了？哼，既然身体OK，那我出去吃饭啦！”少女招了招手，跑回了病房。
　　“啊咧？难道说只有这件衣服么？”少女双手抱在胸前，看着摊在床上的常盘台的校服。
　　“可恶啊，为什么是裙子？”少女用orz的姿势跪倒在床边，就在这时……
　　“咕咕……咕……”少女的肚子发出了警告的悲鸣。
　　“我勒个去，再不去就真的饿死了。”少女在肚子的威胁下，无奈的床上了床上的校服——黑色的小皮鞋，白色的泡泡袜，蓝白条的内裤（咔咔……这是校服的配备么？PASS！），灰白的皱褶裙，白色的衬衫，米色的毛衣。
　　少女穿好衣服之后，对着镜子露出了羞涩的微笑：“你好，我是御坂美琴，其实……我喜欢你很久了……哇哈哈哈……炮姐好萌，耶耶！”
　　“……你……白痴？”推门进来的冥土追魂看到这一幕，实在忍不住吐槽了。
　　“…………啊咧……啊哈哈……其实，这是一个意外，嗯……我出去拉！！”少女脸都快冒出蒸汽了，连忙从窗户跳了出去（一楼）
　　“呜呜呜，该死的青蛙脸为什么会这个时候出来？”少女在埋怨着命运的不公平……
　　“…………站住！”一个声音远远的传来。
　　“啊咧？难道说？不良少年内啥高中女生？哦哦哦哦！！这可是真人版啊！！”少女两眼放光的朝着声音传来的方向跑去…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　于是出现了以上的一幕。
　　PS：去掉上下也有1000+了……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 当御坂妹碰到御坂和大妈2
更新时间2010-12-31 17:10:28  字数：1396

　关于书友黑暗妖精的问题……
　　其实我也不知道－－你就当作某医生闲逛把…………
　　关于书友问我多更或者一章多字的问题……
　　我现在高二，没太多时间码字，周末可能会1天2更~3更，平常估计1更算顶的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊咧……bilibili放电妹……啊不……炮姐？哇勒？当麻悲剧帝？”某少女发出了茫然的声音。
　　“……悲剧……帝？”上条当麻用orz的姿势倒在大街上，身上挂满了沉重的黑线，在碎碎念着……
　　“bilibili……放电妹？炮姐？这是什么称呼…………？”御坂美琴额头上出现了一个大大的“#”字标记。
　　“啊哈哈……”少女摸了摸后脑勺，发出了心虚的笑声。
　　“怎么……有两个bilibili？？”从打击中清醒过来的上条少女发现了这个事实。
　　“其实她是……”御坂美琴准备解释，但是一时又找不到合适的借口。
　　“哟，这位少年，我叫御坂美玲，是御坂美琴的双胞胎姐姐哟，因为小时候家里穷的原因……把我送给了别人……泣（啜泣声，PS：假的）……泣……现在养我的父母死了……我就来找美琴了……”少女前面还在笑，后面就双眼通红捂着嘴哭了。
　　“…………”这是御坂美琴的。
　　“(┬＿┬)……”这是上条当麻的：“可怜的人啊，bilibili，没想到你还有这样的过去，不幸啊。”
　　“…………”御坂美琴已经石化了……神马时候御坂妹变成这个德行了？至于姐姐？御坂美琴有哪门子的姐姐啊混蛋！
　　“唉，没想到一到这里就生病住院了……”少女摇了摇头，好像在感叹自己的倒霉。
　　但是貌似少年完全没有注意到少女身上穿的是常盘台的校服……
　　“生病？住院？”御坂美琴一下子就愣住了，她的心揪了起来，面前的这个人不管笑的多么开心，多么自然，但是她是妹妹们啊……听她的话，好像是没有被一方通行杀死而住院了……她在自己这个捐出了DNA导致克隆出妹妹们的“凶手”面前，还能笑的这么开心么……
　　“咕……咕……咕……”某少女的肚子再一次发出了严正抗议。
　　“……扑通……”少女栽倒在地，用侧坐的方式，双手撑地。
　　“你……怎么了？”乘以二
　　“我肚子……饿了……”少女用充满希翼的眼神看着面前的2个人……饿的动不了了。。。
　　“……”这是当麻的
　　“……………………我知道了……”这是美琴的。
　　“啊咧？”少女头上冒出了一个问号。
　　“我去给你拿吃的……”美琴没好气的说道。
　　“诶……难道说？”乘以二
　　“啊哒……宇宙无敌旋风黄金闪光华丽超级光明暴风回旋踢（此处纯作者脑补……）！”御坂美琴走到不远处，一脚踢向了一个自动贩卖机。
　　“喏……”御坂美琴走过来，把手上的“免费饭菜”递给了少女。
　　“唔……卡酷伊（好帅）……”少女双手合十，放在胸前，眼睛放出了闪亮亮的星星光束……
　　“额……好刺眼……”乘以二
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“…………斯盖伊（真厉害）……”乘以二
　　御坂美琴和上条当麻看着面前的少女短短十几秒就把一份盒饭吃完，不由得发出了感叹。
　　“唔啊……饱了饱了……”少女发出了开心的感叹。
　　突然，少女一愣，闭上双眼，睁开的时候，眼眸已经变得无神，过了一会，她的眼睛恢复了清明，二话不说就开始奔跑……
　　“她在，干什么……？”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 以后……你就是御坂美咲
更新时间2011-1-1 12:02:09  字数：1333

　“噼里啪啦”少女用磁悬浮的方法赶着路。。。
　　“噼里啪啦”御坂美琴用磁悬浮的方法赶着少女。。。
　　“呼……呼……不行了……”上条少年跟着她们跑了几条街，以orz的姿势累倒在地……
　　上条少年……淘汰ing~~
　　“就在这里！”少女用焦急的语气拐进一处暗巷。
　　“她……到底在干什么？”美琴的心里同样的焦急。
　　“哟西……欧巴桑（阿姨）！我要一份章鱼丸！”少女用雀跃的语气说着这句话。
　　“扑通！”这是御坂美琴因为这句雷人的话语跌倒在地的声音……
　　“喂！你表情这么焦急，语气这么不安，就是为了来吃这个？”御坂美琴头疼到胃疼。
　　“啊咧？美琴你也来了啊？刚才有人在御坂网络叫我啊，我就连接进入了一下，结果她告诉我这里有一种章鱼丸超好吃，超好吃的说哦！！但是每天只卖一小会……所以……嘿嘿”少女不好意思的摸了摸头。
　　“…………”御坂美琴无语中。。。
　　“嗯……哦依稀（好吃）……”吃了一个章鱼丸的少女发出了满足的感叹声。
　　“还有……御坂美玲……是怎么回事－=|”御坂美琴头上鼓起了“#”字，要知道……御版美玲是她.妈.的名字。
　　“啊咧？因为我没有名字嘛，呵呵，总不能跟他说我是御坂克隆人……体检编号09827把？嘛，虽然我属于突变个体啦”某个吃着章鱼丸的少女随意的说出的原因……
　　“没有……名字……”御坂美琴沉默了……面前的妹妹虽然已经有了自己的意识（突变个体加上异常表现，美琴应该可以发觉……把）……但是她依然是个克隆的人……没有自己生存的空间，连名字都没有……她觉得好心痛。
　　“内……”御坂美琴擦了擦眼泪，叫了一声少女。
　　“唔？”嘴巴里含着最后一颗章鱼丸的少女茫然的看着美琴。
　　“以后……你就叫御坂美咲把？”美琴笑着说出这句话……
　　“唔…………呜呜…………”少女……啊不……美咲看着美琴，快速的咽下最后一颗章鱼丸，然后飞扑到美琴的身上，抱住她。
　　“诶？怎么拉？”美琴看着美咲，发出了疑问。
　　“呜呜……好感动的说……”美咲蹭着美琴的脸，笑的很开心。
　　“唔……我们去游戏厅把？”美琴决定带美咲出去玩，让她感受一下世界。
　　“好啊好啊！！”美咲兴奋的雀跃着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈有根……”小白发出了一个波……
　　“哈有根……”伪小白发出了一个波……
　　“K.O.”小白死了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“为什么！！”美琴发出了惨叫声。
　　“哇哈哈，街头霸王神马的早就玩的不要了！！”美咲心中发出了嚣张的狂笑。
　　“呜……太可恶了！！”美琴不甘心，“玩那个把？”再一次发出了邀请。
　　“啊咧？”美咲顺着美琴指着的方向：“激掌9……”
　　“啊咧……这不是……动画里面那个笨蛋警备员和别扭小鬼玩的游戏嘛…………那一集还特地看了好几次……”
　　“来吧……来吧？”美琴摩拳擦掌。
　　“好吧……”美咲无奈。
　　“开始！”美琴大叫到，但是……
　　“诶？这是什么人物？我怎么没有看到过！！”美琴震惊鸟！！！
　　“啊咧？这是隐藏人物啊…………”美咲窃笑……
　　“诶？怎么弄的？？”美琴发出了疑问。
　　“秘密……”美咲说道。
　　“诶……快说啦”
　　“不行……”
　　“美咲……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　游戏机室内，两个长相穿着声音都一模一样的少女，在嬉戏着……
　　夕阳映照下，温馨而又美好……
　　但是……黑暗即将到来…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 美咲和一方通行的第一次会面
更新时间2011-1-1 19:07:28  字数：1134

　黑夜，降临了学园都市。
　　“啊~~”美琴伸了一个懒腰，“玩的真开心，内，你晚上住哪？”
　　“啊咧？我？我住医院啦。”美咲回答道。
　　“哦，再见啦！”美琴招了招手，回宿舍去了。
　　“呐……美琴……”美咲低着头，一片阴影遮住了她的脸……
　　“嗯？怎么了？”美琴看着低着头的美咲。
　　“这个实验……其实……已经终止了哦…………”美咲抬起头了，笑的裂开了嘴，“看，我本来快死了……因为实验终止，所以我被救活了。嘿嘿。”
　　“诶……真的？”美琴的声音中充满了惊喜与开心，妹妹们的死，一直是她心中不愿想起的悲伤。
　　“嗯，所以……不要再为这事超（故意的，原本的字起点河蟹了）心啦。”美咲轻轻一笑，掉头走了。
　　“……嗯……”美琴点点头，往宿舍的方向走着……脚步轻快了很多。
　　“嘛……该办事了……”美咲眯着双眼，拐进了一处巷子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一个戴着军用护目镜的少女，喘着粗气，双手抱着一把枪，飞快的往巷子深处跑着，突然，她的鞋子掉了一个……
　　“哦啦……跑得很快嘛……”一个中性的声音传来……
　　“哈……哈……”回答ta的是少女飞快的喘息声和奔跑的脚步声。
　　“那么快乐的扭着小屁股，是在勾引我吗？”中性声音戏谑的笑着，人影慢慢的从暗影出走出来——银色的头发，可爱的面孔，血红的双眼，但是却疯狂无比……
　　“啊咧……原来一方通行对女生的屁股神马的有兴趣啊……”这是，一个调侃的声音从上方传来。
　　“谁？”一方通行抬起头来……他看到了神马？？？？？
　　“哟或！”一个少女从上方掉了下来……
　　条件1：掉下来的是一个少女
　　结论1：少女应该穿的女用内裤
　　条件2：少女穿的是常盘台的校服
　　结论2：她穿的是裙子
　　条件3：她在下坠
　　结论3：下坠会有空气阻力
　　结合结论1、2、3得出结论4：少女的内裤露出来了。
　　“嘿咻，着陆成功！”少女一个下蹲把冲力缓冲，然后站起来双手成V字表达自己内心的成就。
　　“御坂对于面前的御坂在外人面前露出内裤而没有发觉的粗大神经感到惊讶，御坂惊讶的说道。”寂静的箱子中，被追赶的少女发出了声音。
　　“咯嘣……”美咲的某跟神经断裂了。
　　“啊啦？你……是超电磁炮？有趣啊……哈哈哈。”中性声音的主人……啊不……一方通行发出了疯狂的笑声。
　　“喂……见到我你有那么开心么？”美咲毫不犹豫的对一方通行发出了吐槽。
　　“当然啦……可以亲手杀掉超电磁炮啊……多么让人兴奋啊，啊哈哈哈。”神经质的笑声…………
　　“啊咧……真可惜……”少女叹息的摇了摇头。
　　“额……”一方通行发出了莫名的感叹。
　　“我是御坂美琴军用量产型克隆人，体检编号09827，御坂表明了自己的身份。”美咲的双眸突然变得无神，声音也变得没有了波动。
　　“嘁，又是一个破烂品么。”一方通行不爽的看着前方。
　　“喂！！”一个声音远远的传来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 你要和那个白毛去约会！
更新时间2011-1-2 0:32:39  字数：1554

　PS：算我脑抽把……有没有谁能捐献一个qq群……的说？？
　　这章可能有点脱线……困了熬
　　===============================================
　　“诶？御坂妹，没事把？诶？bilibili？”上条当麻对于现在的场面感到震惊。
　　“不对哦，我叫御版美玲……嗯……现在叫御坂美咲！”美咲笑着对当麻说出了美琴为她取的名字。
　　“诶……为什么名字换了……”上条疑问……
　　“嗯……要开始新生活了！”少女说的是实话。
　　“哦，美琴接收她了把……”喂喂……少年你理解错了。
　　“喂，你们……到底在干什么？实验还做不做了啊？？”噢噢！！一方童鞋举手发言了！！
　　“阿拉……对不起呐……”美咲一点自觉也没有的倒着歉。
　　“嘁……”一方童鞋很不爽，后果很严重。
　　“内，这样吧，凌晨3点，我在那边的废弃大楼等你。”美咲发出邀请ing
　　“哦？”一方通行眯着眼，“怎么？”
　　“嘿嘿，下次我来，怎么样？”少女笑眯眯的歪着脑袋。
　　“嗯哼……”一方童鞋神马都没说，掉头走了。
　　“喂……什么下次？”当麻很疑惑，完全听不懂啊。
　　“没啥啦~”美咲挥挥手，把倒在地上的少女扯了起来。
　　“姐姐……大人……”少女无神的眼神看着面前的少女……
　　“啊咧？”美咲一愣，“嘿嘿，你的编号是？”
　　“御坂的体检编号是10032，御坂听到姐姐大人询问御坂的编号心中感到莫名的开心但是还是故作镇定的回答到。”少女用平静的语气说出了一段话……
　　“……好吧……你想什么都说出来了……”美咲扶着额头，一阵阵的头疼。
　　“喂……为什么会有这么多御坂啊……”上条发问。
　　“难道……你之前没发觉么……”美咲满头黑线的问道。
　　“啊……知道刚才我才发觉……bilibili……御坂妹……你……哇！三个？”上条终于发觉不对了，话说少年，你神经真粗……现在才发现。
　　“这个…………”美咲已经无力吐槽了。
　　“御坂对于面前的少年居然神经粗大外加脑残到这个地步感到惊讶，御坂虽然很鄙视但是依然装作没有鄙视的望着少年。”御坂10032，你的吐槽nice啊！
　　“扑通”少年再次以Orz的姿势趴倒在地。
　　“啊咧……这个问题么……你去看看美琴的床底下把……那个恶趣味的小熊…………”美咲对于美琴的品味，真的不想吐槽。
　　“啊……哦……”上条少年还没有从打击中回复过来。
　　“好啦……10032，我们走……”美咲转身离开了小巷。
　　“姐姐大人等等御坂，御坂一边起身一边对姐姐大人邀请御坂感到十分开心。”第一个攻略的难道是御坂妹？？
　　“啊！我知道了！！”倒在地上的上条少年发出了恍然大悟的声音。
　　“啊？你知道什么了？？”美咲傻了，上条神马时候IQ这么高了？
　　“虽然为什么会有这么多御坂我不知道，但是我知道！你要和那个白毛去约会！”
　　“你要和那个白毛去约会!”
　　“要和那个白毛去约会!”
　　“和那个白毛去约会!”
　　“那个白毛去约会!”
　　“个白毛去约会!”
　　“白毛去约会!”
　　“毛去约会!”
　　“去约会!”
　　“约会!”
　　“会!”
　　“!”
　　“扑通！”美咲第一次……以orz的姿势倒在地上，她双眼中充满了不可置信：“难道说……我真的……啊咧……”
　　“…………你个混蛋……想死吗！！！”美咲愤怒的呼喊声传到了遥远的宇宙…………
　　“哇！！对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！！”上条少年赶紧跪在地上拼命的磕头。
　　“去死吧！！”少女怒吼一声，“10032，我们走！”少女转身带着御坂妹离开了小巷，在呆下去，她怕气死勒。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：这一段的时间轴我会提到很前面很前面……估计在index出现前把
　　虽然会和原著冲突，但是为了幻想御手……以及后续事件，嘿嘿，那一段我一定要写啊，美琴太帅了那一段，还有抢劫的那一段，美琴也好帅……泪子也很英勇啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 暴风雨前的宁静
更新时间2011-1-2 12:05:23  字数：1399

　本书可以乱入了……有乱入的可以来一下……
　　乱入分类：贝斯手一名钢琴手一名架子鼓手一名
　　以上3个会经常出场……属于高级龙套。。
　　其余的个人爱好……上场机会……待定
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　御坂10032看着前方的身影，心中充斥这一种莫名的感觉，她不由自主的说道：“姐姐大人……”
　　“嗯？怎么了？”美咲听到身后的妹妹喊她，回过头来，带着一丝迷糊的眼神看着她。
　　“为什么……为什么要救我？御坂问道。”御坂10032脸上带着一丝的哀伤。
　　“诶？”美咲头上浮起了一个问号。
　　“为了我这个能随意制造替换，要多少有多少的仿制品，为什么要救呢，御坂再三问道。”
　　“御坂可是一按按钮，就能随心所欲的自动生产，人造的身体，借来的心灵，在库的还有9968个……”
　　“啰嗦……这种事，我才不想管，我只知道，在我的心中，你们每一个妹妹都是独一无二的存在！世界上只有一个你！御坂10032！”美咲脸上带着怒火的看着御坂10032。
　　“姐姐……大人……”泪水顺着御坂10032的脸颊滑下，“为什么……御坂的价值只有18万，如果技术提高，还可以下降，为了18万一个的御坂，为什么……姐姐大人要做到这一步…御坂的存在只是为了实验，御坂只是实验动……”
　　“啪”一声响亮的耳光，在空旷的广场上想起，美咲保持着扇耳光的姿势，低着头，阴影覆盖在她的脸上……
　　“……”御坂10032捂着脸，无神的双眼愣愣的看着面前的人，为什么，她要生气呢，为什么，我会感到这么难过呢。
　　“你们……不是实验动物……你们的存在……不是为了实验……你们……每一个人，都是活生生的存在……从你们有个意识的那一天起，你们就是一个人……一个或者的人……你们有存在的理由……所以……不要再说了，好不好…………”美咲扶着御坂10032的双肩，紧紧的闭着双眼，眼泪依然往下滴着。
　　穿越到御坂妹妹的身上之后，她第一次连接进入御坂网络，所有御坂妹的心中，都充斥这绝望，哀伤，自弃的念头，她们都认为，她们不应该存在在这个世上，之所以存在，只是为了让一方通行成为Level.6……她们不想死，但是挣扎又有什么用…………
　　“姐姐大人……”御坂10032看着面前这个人，眼泪不由自主的流下来，曾几何时，有人为了自己而哭泣，曾几何时，有人为了自己挺身而出，曾几何时，有人为了自己而愤怒，曾几何时，有人为了自己……
　　“姐姐大人……谢谢你”“姐姐大人……谢谢”“姐姐大人……最喜欢……”“姐姐大人……”“姐姐……”
　　“……这是……”美咲抬起头来，看着面前的人……
　　“刚才御坂网络中的各位了解到这件事之后，对姐姐大人说的话……”御坂10032对美咲说道……
　　“这样……啊……”美咲脸上充满了泪水，但是依然笑着，虽然她可以随意的选择是否连接御坂网络，但是如果御坂妹妹有急事找她，还是可以连接到她的脑海中，就好像QQ群，御坂妹妹都在群里面聊天，她把群屏蔽了，但是御坂妹妹找她可以私聊，她也可以把群打开进去聊天。
　　“姐姐大人……谢谢……”御坂10032看着面前这个脸上沾满了泪水却笑的十分开心的少女，不由自主的说出了谢谢。
　　“没事……”美咲摇了摇头，“时间不早了，回去把。”
　　“好的……御坂点头示意。”御坂10032点了点头，转身走向了黑暗处。
　　“接下来……就只剩你了……一方通行！”美咲看着天空，眼神充满了坚定！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 战斗开始前的谈话
更新时间2011-1-2 16:25:13  字数：1320

　时间，凌晨2点半……
　　“时间……差不多了……”御坂美咲眯着眼看着床头的闹钟，在这个时间邀请一方通行，就是为了避免被美琴发现。
　　“好，起床了！”坐起来，穿上常盘台的校服，拉开窗户，跳了出去。
　　“咔啦”门被拉开了，一个人影走了进来，月光照在他的脸上……
　　“唉，还是去了么……”冥土追魂叹了一口气，摇了摇头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　地点，废弃大楼底层……
　　一方通行做在一个由钢筋堆起来的高台上，一条腿缩着，双手抱在膝盖上，另一条腿直着。他抬头望着天，叹了一口气：“这种日子……什么时候才是一个结局呢……无尽的杀戮……背叛……黑暗……我就是生活在这黑暗最底层的人，双手沾满了鲜血……”
　　垂下来的刘海挡住了月光，阴影遮住了他的双眼，看不清他的表情……
　　“御坂……美咲……你真的，能阻止我么……”一方通行喃喃道。
　　“这种事，是要人来阻止的么……这种实验，你一句话就可以阻止的吧……”回答他的是御坂美咲的冷喝声。
　　“切……”一方通行不爽的吐了口气。
　　“一方通行……你知道这次实验的目的把……”御坂美咲歪着头看着坐在钢筋上的人。
　　“啊……让我成为Level.6的绝对能力者。”一方通行不耐烦的挠了挠头。
　　“因为树形图设计者（TreeDiagram）的计算……整个学园都市只有你，Level.5排名No.1的一方通行才有机会进化成为Level.6，但是需要250年……所以只要……”御坂美咲诉说着这次实验的目的，但是还没有说完……
　　“只要我在128个不同的地点把No.3的超电磁炮御坂美琴杀死，就可以进化成为Level.6，但是没有128个超电磁炮，所以就变成了杀害20000个御坂妹妹……对吧？”一方通行露出了邪恶的笑容，歪着头，脖子伸长，不屑的问道。
　　“对……那么，只要证明一方通行不是学园都市最强的人……那么这次实验就结局了。”御坂美咲冷静的分析道。
　　“哈哈哈，那又怎么样……只要那机器还在一天，实验就不会终止……”一方通行仰天大笑，但是在御坂美咲看不到的地方，他眼眸深处浮现出一丝刻骨铭心的痛苦。
　　“没事的……树形图设计者会消失的……”御坂美咲低着头，用别人听不到的声音说着……只要再过一段时间，Index就会来到学园都市，树形图设计者就会被Index的“龙王叹息”击毁（我前面说过，会把时间轴改变，原著中，这时候Index已经出现了，但是现在我改成还没有出现。）。
　　“好了，现在已经凌晨2点58分了，距离实验开始还有2分钟，准备好了没有……”御坂美咲看着一方通行。
　　“你……就那么想死吗！”一方通行低下头，用愤怒的眼神盯着面前的少女……
　　“我……会不会死……还不知道呢！”御坂美咲毫不犹豫的瞪了回去。
　　“切……我随时都可以宰你。”一方通行眯着眼对美咲说道。
　　“那么……倒数计时……20秒……15秒……5秒……实验开始……”美咲说道……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS……大家可以发乱入帖了。。
　　妹妹事件结束之后，就会有乱入的机会了
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 LV2对LV5，开战！
更新时间2011-1-2 19:04:55  字数：1292

　“实验开始！”御坂美咲说完这句话，一个闪身进入了旁边的阴暗处，然后瞬间连接近了御坂网络。
　　“嘁，简简单单的就把你给宰了啊！”一方通行从高台上跳下来，血红色双眸暴戾的看着周围。
　　“根据动画的剧情，一方通行的能力是操纵一切的矢量，也就是说矢量攻击对他没有用……但是在动画里面他和上条当麻对战的时候……曾经造成了粉尘爆炸，他说了一句话‘没有氧气弄得我也很不舒服啊！’也就是说他不能控制氧气，雷电也算是矢量……近身攻击也没有用……也就是我能打败他的唯一的办法……就是让他缺氧……”御坂美咲连接着御坂网络之后，获得了超级强大的计算能力，她瞬间得出了自己打败一方通行唯一的办法……让他缺氧。
　　“怎么让他缺氧呢……”美咲眯着眼打量着周围的环境……废石料……钢筋……水泥……沙子……消防栓……等等……消防栓？
　　“有了……”御坂美咲露出了一丝笑容，就在这个时候……
　　“哈哈，找到你了……”一方通行的声音在美咲的耳边想起。
　　“糟了！这个身体没有锻炼，感觉不到气息……”美咲心中划过一个念头，下一秒，她看到一方通行的拳头狠狠的击打在她的背上……
　　“噗啊……”美咲口中喷出了一口鲜血……“砰”她狠狠的撞在对面的墙啊，墙上出现了明显的裂纹。
　　“可恶……矢量操纵太变态了……”美咲心中抱怨着……
　　“哈哈哈，怎么了？不是说要打败我么？”一方通行狂妄的笑声想起。
　　“嘁……该死的，要是我穿越的是当麻就好了……”美咲心中再次抱怨。
　　她从地上爬起来，快速的跑向空地。
　　“哈哈哈，没用的！”一方通行笑着，脚下一蹬地面，身体快速的飞向御坂美咲。
　　“可恶！”美咲瞬间变换了奔跑的方向，然后用Level.2的缺陷电力控制电磁力让自己站在大楼的钢筋上（这时候钢筋是竖直的，就是动画里面美琴站在墙上一样）。
　　“哈哈！！”一方通行一脚踹在钢筋上，钢筋发出“嘎吱”的悲鸣声。
　　“这能力太逆天了！”美咲无可奈何的再次落跑。
　　“喂，你这样跑来跑去的……到底想干什么啊？”一方通行的声音在美咲的耳边想起。
　　“怎么会？不可能！”美咲瞪大的眼睛看着瞬间出现在自己身边的少年，充满了无奈。
　　“你给我……去死吧！”一方通行一拳击打在美咲的腹部。
　　“哇……”美咲发出一声惨叫，成个身体蜷缩起来成虾米状，身体急速的飞向身后的钢筋。
　　“蹦！”美咲的背部狠狠的撞在钢筋上，整个身体被撞成U字型，头和手都向身后扯去。
　　“哈哈哈哈！你到底在干什么？”一方通行戏谑的看着这个掉落在地上的少女。
　　“该死的……”美咲捂着腹部，再一次躲进了黑暗处。
　　“就算让一方通行处在无氧环境中……他也会跑啊！”美咲低着头，想起了这次计划最大的纰漏。
　　“姐姐……大人……”这时，美咲的脑海中出现了一个声音。
　　“干什么……”美咲喘着粗气，在大脑中询问者声音的主人——妹妹们。
　　“人的身体活动……是由生物电控制的……打乱生物电……人就不能活动了。”声音换换的述说着让美咲心跳的消息。
　　“这样啊……那么一切就OK了！剩下的……”美咲抬起头，看着前方缓缓走来身影。
　　“就只剩下……等待机会了！”美咲心中想到……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 御坂妹妹的行动
更新时间2011-1-3 19:25:06  字数：1500

　PS：我的生物电流打断一方的行动……被一个书友否决了，理由是一方可以控制生物电……然后现在实在想不出来怎么打一方，所以就决定这样写了，bug就bug把……实在没办法了，一方能力太逆天了，所以河马把她废了
　　================================
　　“桀桀，跑是没有用的！”一方通行狠狠的一跺脚，地上顿时多了一个巨大的深坑，石头飞速的向着四周飞溅。
　　“嗤…嗤…嗤…”几个碎石划过了美咲的肩膀…腿…脸颊，鲜血顿时溢了出来。
　　“我靠！”美咲暗骂一声，躲到一处柱子后面，避免再次被划伤。
　　“哼……我说过了……躲是没有用的！”一方通行再一次靠着操纵脚底的矢量快速的闪现到美咲的正前方。
　　“可恶！”美咲反射似的一拳击打在一方通行的脸上，拳头挥出的一瞬间她已经察觉出来了，心中划过“靠，这么重的一拳，打上去反射回来我不是死惨了？”的念头。
　　“一定要收回来！”美咲心底暗喝，硬是在打到一方通行脸的那一瞬间把拳头的方向改变了过来……
　　“嘭！”美咲愣愣的看着自己的拳头在扯回来的一瞬间被一股巨大的力量推……不……应该是拉向了一方通行的脸，然后一拳狠狠的打在他的脸上，把一方通行整个人打飞了出去。
　　“……”一方通行从地上坐起来，愣愣的捂着自己的脸，然后把手拿到脸的前面，看着上面的血迹……
　　“呀哈哈哈！呵呵……哈哈哈！！”一方通行突然疯狂的笑了起来，他捂着头，浑身颤抖着：“血……哈哈哈……我流血了！！你……真好啊！你是第一个打到我的人……你也是第一个让我流血的人……哈哈哈！！”
　　“到底……怎么回事……”美咲愣愣的看着自己的拳头……自己到底做了什么？为什么可以打到一方通行……自己本来是想把拳头收回来啊……
　　“等等……拳头收回来？矢量改变……过去……反弹？回来……反弹……过去……我懂了！”美咲抬起头来，嘴角露出了一丝微笑……自己有胜算……
　　“一方通行……继续开战把！”美咲笑着大声对一方通行说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　但是美咲不知道的是，在她被一方通行痛扁的时候，有一个妹妹已经自作主张的做了一件让她又爱又恨的事…………
　　御坂美琴沉沉的睡在自己的宿舍，突然，听到了“咚……咚……咚……”的声音，她迷迷糊糊的抬起头来，看到床在正站了一个……自己？
　　“哇！”御坂美琴吓了一跳，赶紧冲过去，把窗户拉开，看着外面的少女说道：“你是妹妹？还是美咲？”
　　“我是御坂美琴军用量产型克隆人，体检编号10032，御坂说道。”少女指着自己，说出了自己的身份。
　　“……这么晚来干什么？”御坂美琴眼角抽搐的问道。
　　“姐姐大人有危险，御坂觉得只有御坂美琴才有能力救姐姐大人，所以御坂自作主张的来找御坂美琴帮忙，御坂一边按捺下心中的不安一边解释道。”少女面无表情的说着一段信息。
　　“姐姐大人？”美琴好奇的问道。
　　“是，御坂的姐姐大人是个体编号为09827的御坂，御坂快速回复道。”御坂妹妹说道。
　　“哦……美咲啊？什么？美咲有危险？？她怎么了？”御坂美琴焦急的问道。
　　“通过御坂网络，御坂得知姐姐大人为了御坂们的生命，而去挑战一方通行，姐姐大人认为只要她能打败一方通行，这次实验就会结束，御坂一边感动一边对御坂说明。”御坂妹妹快速的说道。
　　“什么？实验不是已经……结……”就在这个时候，御坂美琴愣住了。难道说……她只是为了让自己放心？一个因为自己捐出了DNA导致她不得不一次次面对一方通行杀害的人，却为了让自己伤心，而笑着陪了自己一天……美琴看了一眼闹钟，凌晨3点24分，这个时间，为的不是避免自己发现么……那个笨蛋……笨蛋！
　　御坂美琴捂着嘴，眼泪顺着脸颊流了下来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 嘿嘿，你来晚了！
更新时间2011-1-3 19:54:21  字数：1265

　“御坂认为御坂美琴有时间在这里哭还不如快点赶到姐姐大人的身边，御坂焦急的催促到道。”御坂妹妹毫不客气的对御坂美琴说道。
　　“对对！”御坂美琴手忙脚乱的穿上校服，然后飞快的跳出了窗户，和御坂妹妹一样用电磁力站立在墙上。
　　“美咲在哪里？带我去！”御坂美琴看着御坂妹妹的眼睛，说道。
　　“跟我来吧……”御坂妹妹转身跑起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“准备受死吧！”一方通行快速向美咲冲过来，美咲紧紧的盯着一方通行的运动轨迹，然后连接进了御坂网络：“各位，祝我一臂之力……Level.2的计算能力不足以精确到打中一方通行的一瞬间改变运动方向！”
　　美咲在御坂网络中请求妹妹的帮助，一瞬间，所有的妹妹全部开始了协助计算。
　　御坂美咲在一方通行过来的一瞬间转身，然后一个手刀，狠狠的打在了一方通行的脖子上。
　　“啪”一方通行像断了翅膀的鸟一样，狠狠的摔在地上，空地上一片寂静。
　　“成功了！”美咲在心中大笑道。
　　“……这不可能……”一方通行爬起来，甩了甩头，似乎不相信自己居然会两次被打倒在地。
　　一方通行站起来，快速的一蹬地面，整个人迅速的飞向不远处。
　　“嗯？那里是……糟糕！”美咲大惊失色，因为一方通行过去的方向正好是—钢筋堆。
　　“我要你……死！”一方通行大叫到，然后狠狠的一踹钢筋，顿时十几根钢筋飞上了天空，狠狠的向着美咲的方向飞来。
　　“妈的！这次不死也要掉层皮！”美咲啐了一口，然后开始了躲避。
　　“轰…轰…轰…轰…轰…”十几根钢筋狠狠的插进了地面，灰尘溅了起来。
　　过了几秒，灰尘渐渐的散去，露出了在里面的美咲，此刻她的右腿和左手以不可思议的角度弯着，明显是骨折了。
　　“呲……”消防栓被打破，水雾漫天飞扬……
　　“哈哈哈！”一方通行缓缓的走到御坂美咲的面前，看着扶着钢筋的少女，发出了笑声，“怎么了，不行了？”
　　“切……”美咲不屑的说道，一巴掌狠狠的扇向了一方通行：以一方通行的脾气，绝对会把我的手捏住。
　　果然，一方通行轻松的捏住了美咲的手，却没有开启能力，“哈哈，你觉得这种攻击还能打到我么？”一方通行鄙视的说道。
　　“可恶！”美咲一边分散着一方通行的注意力，一边偷偷的往一方通行的体内打入了一丝电流。
　　“呐，一方通行……”美咲微笑着看着一方通行。
　　“啊？”一方通行歪着头看着美咲。
　　“你知道……在灰尘很多的地方……电解水，然后引爆，会有什么事发生么？”美咲再次轻笑道。
　　“！”一方通行一惊，“该死的！”
　　“嘿嘿嘿！”美咲诡异的笑道，然后浑身放出了大量的雷电。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　御坂美琴赶到废弃大楼的时候，看到的是漫天的火光和倒在地上的一方通行。
　　“这……”御坂美琴呆住了，她愣愣的看着面前那个坐在地上喘着粗气的少女。
　　“哟，美琴……你来晚了哟！”美咲看着美琴，脏兮兮的脸上露出了大大的笑容……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：我只能这样写了……不然想不出来怎么靠Level.2的缺陷电气打Level.5的矢量操控。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 美咲的病房生活
更新时间2011-1-4 21:05:34  字数：2239

　PS：这本书我写的时候就说过，我是看了宅炮才萌生出写这本书的想法的，前期打败一方的办法，我想不出来，所以只能借鉴宅炮的，不需要你们这些“强人”一次次的强调。
　　PS2：第二卷开始，可能在某些剧情上和其他的小说有些雷同（比如处理某些事的举动上），但是我基本会原创，穿插一些魔禁和超电的剧情进去。
　　PS3：本书百合，后.宫，我现在说明了……而且乱入，虽然算不上综漫，但是其他动漫的人物还是会出场的，事先说明了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“唔……嗯……”美咲躺在医院的病床上，迷迷糊糊的睁开了双眼，头脑一阵阵眩晕，她想坐起来，却觉得右手很沉重，扭头一看，常盘台的电击公主——御坂美琴正趴在上面睡觉呢。
　　“……嘿嘿……好可爱……呱太……嘿嘿……”御坂美琴小嘴巴动个不停，冒出了几个让美咲汗颜不止的词。
　　“……做梦都梦呱太呢……那青蛙有那么好么…冥土追魂明明长的很奇怪啊……”美咲仰天长叹，自言自语道。
　　“喂喂，我哪里长得很奇怪了？”病房的门被推开，冥土追魂满头黑线的走进来。
　　“我勒个去……我刚醒你就来了？”美咲满脸惊慌，左右到处看了看：“难道说这里有摄像头？我勒个去，你太龌龊了……”
　　“……我就算装摄像头也不会装在你这个洗衣板加飞机场的病房了……”冥土追魂毫不留情的吐槽道。
　　“……追魂哥……您的吐槽真犀利……咱无法反驳……”美咲认栽了……谁让炮姐的身材……嗯……那么平板的？？
　　“我说，你到底干什么了……刚出去不到一天就被弄回来了……内脏破裂……右腿，左手骨折……还有一大堆小伤……难道你去干架了？”冥土追魂斜望着美咲，问道。
　　“额……这个嘛，是个很严肃的问题，嗯……总的来说呢……”美咲拖长了声音。
　　“什么？？”冥土追魂拉长了耳朵……
　　“是个秘密！”美咲一口咬定……
　　“……你怎么没被打死？”冥土追魂可惜的说道，“看你这么有精神，不需要啥护理了，我这把老骨头就回去了！”说完掉头走出了病房。
　　“不会是出去偷窥小护士把……”美咲压低了声音自言自语到。
　　“嘭”的一声，门外传来一声闷响，隐约传来几声：“冥土追魂医生，怎么了？地很滑么……”之类的声音。
　　“……我真不是故意滴……”美咲无良的推卸责任。
　　“……嘶……”美琴的嘴角流出了一丝口水，又被她吸了回去……
　　“我勒个去……喂……Bilibili……放电妹……炮姐……傲娇电磁炮？”美咲轻声“呼唤”着美琴。
　　美琴头上出现了一个巨大的“#”字：“刚醒就听到……谁是炮姐了？谁傲娇了？傲娇什么的最讨厌了！”
　　“是是……傲娇最讨厌了……”美咲毫无诚意的安慰着美琴。
　　“你醒了我也放心了……”美琴点点头：“不枉我的照顾，嗯嗯！”
　　“……”美咲忍住自己吐槽的欲望……，然后看着美琴，用极度肉麻的声音说道：“美琴……”
　　“嘶……怎么了……”美琴打了一个冷颤，眼角抽搐的看着美咲。
　　“我肚子饿了……”美咲可怜兮兮的说道，同时，肚子还非常配合的叫了一声。
　　“……你等着……我出去给你买……”美琴无奈的站起身来，伸了一个懒腰……
　　“哇哦！！”美咲不顾伤势低下身去看：“切……运动裤……”
　　“你……你……你……”美琴捂着裙子，脸上通红，都冒出蒸汽了：“去死吧！！”
　　“噼里啪啦！”一阵蓝色的光芒从病房中闪现出来，过了一会，房门被悄悄打开，一个咖啡色发色的少女伸出头来，左右看了看，吐了下舌头，赶紧跑了出去。
　　“…………”美咲满身是电的躺在床上，身上电光浮现，头发竖直：“该死的……Level.5的电力果然不是那么好承受的……”
　　“累死了，睡觉……”美咲苦笑一声，摇了摇头，再次睡了过去，不只是肉体的消耗，精神上的消耗也很大。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咔啦……”病房的窗户悄悄的被打开，一个人跳了进来。银色的头发，分不清楚男女的绝色面容（说了此书一方娘化），红宝石似的双眸，赫然便是学园读书七个Level.5中排名第一的Accelerator——一方通行。
　　“真的，被你阻止了呢……”一方通行复杂的眼神看着躺在床上的少女。
　　“我身为Level.5中的No.1，却没有勇气去反抗……只能在妹妹们的身上发泄……而你……一个Level.2……却依靠自己的力量把我打败了……”一方通行喃喃道，似乎并不在意床上的少女是否能听到自己的话。
　　“不管怎么说……我都是一个刽子手……我不奢望你们能原谅我……但是……我以我的名义发誓……绝对不会在让学园都市里面的妹妹……受到伤害的……”一方通行说完这段话，掉头跳出了病房。
　　阳光从窗户中透过，映照着少女苍白的脸色和咖啡色的头发，那一刻，异样的迷人，微风吹过，窗帘被吹了起来，一片阴影笼罩了少女的面容，少女缓缓睁开了双眼，嘴角露出了一丝笑容，她用极低的声音自言自语道：“一方通行……你……还有救呢……呵呵！”
　　“来来……吃饭拉！”美琴手上捧着几盒盒饭，大大咧咧的走了进来。
　　美咲缓缓的把床摇了起来，看着美琴手上的饭盒，头上不由自主的留下了一滴汗，“美琴，我说……这不会又是‘免费’的吧……”
　　“你管那么多干什么……给你吃的很不错了……”美琴没好气的说道
　　“唉，可怜的自动贩卖机……”美咲摇了摇头，低头吃起饭来。
　　美琴的头上出现了具现化的“#”字，她狠狠的看了一眼低头吃饭的美咲，无奈的端起饭盒，也啃了起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：下一卷开始，快乐的生活就来临了……几个书友的乱入也会登场……还有黑子等超电女主角也会登场哦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 电力操控level.4
更新时间2011-1-5 20:36:50  字数：1244

　“你……真的是人类么？”冥土追魂面色复杂的看着面前的少女。
　　“喂……你什么意思……”美咲一口茶喷出去，没好气的问道。
　　“这么严重的伤势……你躺3天就好了？”冥土追魂眼角抽出，这也太变态了把？？
　　“我勒个去，这是我人品好知道不？？”美咲送给冥土追魂2个大大的白眼。
　　“……你好了就给我出院……”冥土追魂面无表情甩下一句话，掉头就走。
　　“我勒个去……丫的故意报复我……”美咲咬牙切齿的瞪着房门。
　　“咔啦”一声，房门被打开了，走进来一个穿着白色科研人员长袍的女子，女子低头看了一眼手中的资料说道：“先自我介绍一下，我是XXX研究院（龙套一只……懒得取名字）的负责人，群纵甲（想吐槽的各位，认真你就输了！），你是御坂美琴军用量产型克隆人，体检编号09827的个体把？”
　　“嗯……”美咲微微抬了一下头看了一眼面前的女子，又低了下去，似乎在说：“这里一点也不欢迎你，快点走！”
　　“我知道，你对于这个实验有很大的抵触，但是我不是来找茬的，我这一次来是给你传话的——因为“绝对能力计划”的主角，一方通行输给了你这个克隆人，而且你的等级还是Level.2，所以这次实验已经终止了，介于你已经有了自主人格，上面决定给你一个合适的身份。”群纵甲对美咲说道，说完递给美咲一张被夹在木板上表格和一支笔。
　　美咲低下头，看着手中的表格，开始填起来，毕竟这是自己生存在阳光下的唯一途径。
　　姓名：御坂美咲
　　年龄：13岁（我故意设置比美琴小一岁的，剧情需要）
　　性别：女
　　身高：？
　　血型：？
　　能力：？
　　等级：？
　　生日：4月5日（设置和美琴一样把……）
　　星座：白羊座
　　…………
　　填完的美咲悲剧的发现，最关键的部分自己居然不知道……
　　“那个……身高体重我好像不知道……能力和等级……我好像是缺陷电力Level.2，但是最近感觉好像以前的计算很轻松了……可能是升级了……”美咲弱弱的说道。
　　“没关系，现在去测试把。”群纵甲毫不在意的说道。
　　——我是分割中的小分割——
　　“身高，160厘米。（故意比炮姐矮1CM的）”“血型AB型”
　　简简单单的2次检测，美咲发现自己居然比炮姐矮那么一厘米，这一厘米是一个神马样的鸭梨啊混蛋，美咲orz的在墙角画着圈圈。
　　“去测试能力吧……诶？你在干什么？”测试人员看着满身沉重黑线和怨念的少女，吓了一跳。
　　“好吧……”美咲满脸郁闷的走向测试场地。
　　…………（不要怪我……原著中没有写怎么测试电能力Level.4的）
　　美咲愣愣的看着手中的纸条，上面写着：能力，电力操控，等级Level.4。
　　“我勒个去，感情我躺了几天就Level.4了？我他.妈.的是超级赛亚人还是怎么着？一跳就2级？”其实因为御坂美琴本身的身体素质和克隆出来的不一样，所以克隆的只能有等级2的缺陷电气，但是美咲因为春神的神之光（没忘了吧……），身体比美琴还要完美，之所以没到Level.5，还是因为身体磨合的原因。
　　“好了，测试完毕，你的资料会在明天之前输入书库（bank），现在你可以回去了。”科研人员毫不犹豫的下了逐客令。
　　“我勒个去……我成Level.4了……靠！”美咲傻傻的出了研究所的门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 新生！
更新时间2011-1-5 21:45:14  字数：1281

　美咲站在常盘台中学院的门口，叹了一口气……
　　回想起昨天下午的经历，她就一肚子火……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这房间里没有窗户。
　　没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。除了使用等级４大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。这里，可以说是最坚固的要塞。
　　在这个以演算型冲击扩散性复合材质所建构，号称强度超越核子庇护所的大楼之中，站着一名少女。
　　她的名字叫御坂美咲，是本书的主角，嗯，没错。
　　“我说……你叫我来这里，就是为了互相瞪着看么？”美咲满头黑线的看着面前这个分不清楚性别的人。
　　“呵呵，来这里是告诉你一件事……”一个分不清楚是老人还是小孩，是男滴还是女滴，是不男不女滴，还是不男不女的声音传了过来。
　　“……什么事？”美咲无言了，和面前这个千年腹黑说话，鸭梨很大啊。
　　“明天开始，你会以‘御坂美咲’这个身份，背景是御坂美琴的妹妹，这个资料，转学进入常盘台。”声音的主人淡淡的宣布到。
　　“诶……不是吧？我……”美咲还没有说完，就被这座房间的钥匙——Level.4的空间传送者给接走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“该死的倒吊男，总有一天我要电死你！”美咲咬牙切齿的说道，刘海上出现了丝丝电光。
　　“你就是转学来的御坂美咲同学吧？阿拉，不愧是御坂美琴的妹妹呢，两个人一模一样呢~”一个悦耳的声音传来。
　　“诶……”美咲迷糊的看了一眼面前的女子，一米七几的个子，深紫色的头发，微微的卷着，姣好的面容，嘴角有一颗美人痣，淡紫的眼眸含着笑意的看着自己。
　　“咯咯，这真可爱，我叫漩涡紫月（好吧我承认……我看过火影之紫月传说……），是你的班级一年C班（我承认……龙与虎）的班主任哦。”漩涡紫月老师笑眯眯的说道。
　　“啊……哦……哦……我是御坂美咲。”美咲看着老师，嘴角带着微笑，说道。
　　“啊拉拉，好酷哦~，好啦，去班级报道把。”紫月调侃道
　　“啊哈！好！”美咲点头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂，听说了吗？有新生要转来哦！”“诶？真的？这学期才刚开学呢！”“听说那个女生超酷的哦”“诶？真的？”一群女生在八卦着。”
　　“哼，不管是什么样的女生，我的姐姐大人也绝对不会输的！”说这话的是名为白井黑子的少女，一头棕红色长发，被她扎成了两束马尾辫。
　　“咔啦”门被拉开了，漩涡紫月走了进来，看着讲台下面的少女们说道：“相信大家都已经知道了，今天我们迎来了一位转校生！”说完，她转头看了一眼门外：“好了，进来吧！”
　　美咲把书包倒提着靠在肩膀上，酷酷的站着，慢慢的走了进来。
　　“诶！！！！！”白井黑子拍着桌子站了起来，两眼睁的大大的看着讲台上面的少女，手指颤抖的抬起来，指着美咲说道：“姐姐……大人？
　　？”
　　“诶……黑子？”美咲愣住了，她没想到自己居然和黑子一个班。
　　但是她的反应在黑子的眼中也是这个意思，然后黑子满脸通红，一脸幸福的说道：“姐姐大人居然为了黑子留级，啊，黑子……黑子我……我不行了！”说完，黑子猛地往讲台上扑去。
　　“噼里啪啦！”一阵蓝白色的电光闪过……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 美咲和美琴的相遇
更新时间2011-1-6 21:39:11  字数：2344

　PS：前一段时间一直没发现书品区我发的读者群号码被起点河蟹了。
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“噼里啪啦！”一阵蓝白的电光在一年C班的教师之中一闪而过。
　　白井黑子在电光的洗礼下趴倒再起，屁股撅起，一只手撑地，另一只手直直的伸向美咲，浑身上下还缠绕着电光。
　　只见她口中说着：“姐姐大人爱的鞭笞，太销.魂了！”然后好像被“哔——”了一样，妩媚叫了一声：“啊~”，然后接着说道：“但是……就算这样……黑子我……黑子我也不会放弃的！”
　　美咲满头黑线的看着这位动漫中出了名的百合女王，右手挠了挠头，说道：“那个，这位同学，你是不是搞错什么了？我并不认识你啊（装……那啥……呢）！”
　　“怎么会……”白井黑子好像受到什么沉重的打击似的，orz的姿势跪倒在美咲的前面，用全班的都听到的声音自言自语到：“姐姐大人……不要黑子了……”
　　“……这个……”美咲实在想不出办法怎么解决这件事，只好求助的看了一眼老师。
　　“咳……白井同学，你先回座位，等这位新生做完自我介绍，ok？”漩涡紫月憋着笑的看了一眼美咲，然后转头对白井黑子说道。
　　“是……”白井黑子失魂落魄的回到座位上，抱着头，依然在说着：“姐姐大人……不要……黑子了……”
　　“那个……我叫‘御坂美咲’，初次见面，请多多指教……”美咲露出一个酷酷的笑容，英姿飒爽的对讲台下面的同学说道。
　　“诶！！”刚才还半死不活的黑子一下子站了一起，“御坂美咲？？你和学园都市七个Level.5中的No.3超电磁炮御坂美琴是什么关系？？”
　　“诶……御坂美琴？我的姐姐啊……”美咲歪着头，故作（无误）纯真的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿……”白井黑子整个人的背景变成了粉红色，上面还出现了一个个梦幻般的泡泡，只听到她自言自语的说道：“姐姐大人的妹妹……双胞胎……两个姐姐大人……嘿嘿……黑子……黑子不行了……”她的脸越来越红，眼睛放出了奇异的光芒，看着美咲的眼神就像被禁X了十几年又被灌了强效X药的X饥渴的男人，看到一个世界上最漂亮的女子什么都没穿的站在他面前一样……
　　“我勒个去……这眼神真给力……”美咲捂着头，眼角抽搐的想到。
　　“好了，御坂同学，你就坐到窗户旁边的位子去吧。”老师也一股恶寒，赶紧把美咲调到距离白井黑子最近的位置上，心想着：死道友不死贫道，御坂同学，你就牺牲一下把……她的眼神太犀利了。
　　“……老师……您真……给力！”美咲……吐槽不能。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“叮叮咚叮”中午放学的钟声想了起来……
　　“好了，这节课就上到这里，大家放学，中午好好吃哦。”老师听到铃声马上停止了讲课……这一点比某天朝的老师好很多啊……
　　“啊啊……可恶啊……完全不知道午饭在哪里买。”美咲苦恼的揉着头。
　　“那个……美咲大人……”旁边一个声音传来……而且很熟悉……
　　“美咲……大人……”美咲浑身一个寒颤，眼角抽搐不止，我勒个去，这么给力的称呼？她转头一看，白井黑子正一脸激动的看着她。
　　“那个……黑子……”美咲一出口就知道糟了……看动漫的时候御坂美琴总是黑子黑子的叫，弄得自己也这样，但是……这里不是三次元啊混蛋。
　　“啊~”黑子满脸幸福的坐在地上，自言自语到：“居然听一遍就记住了黑子的名字……黑子我……黑子我……太感动了……”
　　“额……那个……白井同学……你找我……干什么？”美咲试探的问道。
　　“美咲大人……叫我黑子就行了！！”听到“白井同学”四字，白井黑子马上站起来，一脸严肃的说道。
　　“哦……哦……黑子……你找我干什么？”美咲硬着头皮问道。
　　“第一天上学，不知道午饭在哪里吃把？”白井笑眯眯的说道，“就由黑子带你去吧。”
　　“啊哦……谢谢你……”美咲感谢的点点头，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。
　　“不用谢……”黑子笑的那叫一个幸福，那叫一个开心。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　御坂美琴走在去餐厅的路上，觉得浑身都不舒服，虽然平常很多校友看她的眼神就有点百合的意思……但是今天……特别的怪异……
　　“你听说了吗？那个转校生？”“嗯嗯，听说到御坂美咲呢！是我们学校御坂美琴的妹妹哦！”“诶？真的？”“当然啦，一模一样呢，就连能力都是一样的电哦！”“哇，不愧是双胞胎。”“啊！御坂前辈！你好！”“啊……你好！！”
　　御坂美琴突然听到这样一段对话，刚想过去询问，看到她走过来的女生赶紧扯了一下同伴的衣服，然后向她问好，女生的同伴也马上问好，但是……却不再说下去了。
　　“哦……你们好……”御坂美琴回了一声问好，埋着头向前走，心中想到：“转学生？御坂美咲？不会吧？真的是那家伙？她不是还在住院吗？”
　　但是下一刻她的疑问就解决了，因为她刚进餐厅，就看听到一个——她十分熟悉的——声音。
　　“美咲大人，今天黑子我推荐你吃火腿芝士面包，这可是常盘台的特产哦！”很明显，这是白井黑子的声音……那么……那个美咲大人是？
　　“啊！黑子，谢谢啦，那么，我来一份火腿芝士面包！啊呜，哇，真好吃诶！诶？黑子，你也想吃吗？给……”这个声音好熟悉……不就是自己的吗……啊不不……自己不就在这里吗？难道说……
　　御坂美琴颤抖着转过头看着柜台：一个和自己一模一样的女子，正把刚咬了一口的面包送往一个女生——这个女生很明显是白井黑子——的嘴里，白井黑子满脸幸福和兴奋的张大着嘴巴准备咬。
　　“等等！！”御坂美琴赶紧冲过去，抢在白井黑子吃的前一秒一口咬下半块面包，然后努力的嚼了几下，痛苦的咽下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：今天就这1章了……2000多字……差不多是平常的2章了，
　　群号大家记清楚的米有……没有的回章节顶部去看！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 吻
更新时间2011-1-7 21:04:40  字数：1448

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　别的不说了，码字。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲愣愣的看着这个自己只咬了小小的一口，然后现在却只剩下一半的面包。握着面包的手颤抖着，双眼含着委屈的看着美琴。然后直接闪到角落里画着圈圈。
　　“呃……”美琴看到美咲失落的样子，不由得眼角抽出，她说道：“美咲……半块面包而已……用得着这么失落么？”
　　美咲抬起头来，看了一眼美琴，说道：“你也知道……半块呢……一个面包1000日元啊混蛋……”
　　“……额……我知道了！我给你买一个！”美琴捂着额头重新买了一份火腿芝士面包，然后塞给美咲，从美咲手里接过那半个面包，咬了一口。
　　“诶……？”美咲歪着头看着手里的面包，还有美琴手里的小半块面包，又瞄了一眼美琴咀嚼这面包的嘴巴。
　　“……不行，我要报仇！”美咲心中想到，然后在御坂美琴震惊的目光中，双手扶着她的脸颊，一口吻了上去……
　　“唔……唔……”美琴两眼睁得大大的，呆呆的感觉着美咲的舌.头伸到了自己的嘴里，突然她反应了过来——我被吻了？？
　　美琴的脸红了起来，因为嘴巴长时间的保持张开，口水也分泌的出来。美咲和美琴的双唇之间，溢出了一丝晶莹的液体……
　　“噗……”白井黑子看到这一幕，她的鼻子毫不犹豫的表达出了她内心的感觉……
　　“姐姐大人……和……美咲大人……”黑子浑身颤抖着，双手捂着鼻子，满脸潮红，“黑子……黑子我……不行了……”
　　说完，白井黑子毫不犹豫的朝着美琴扑了上去。但是很不幸的，就在前一刻，美琴已经清醒了过来，一把推开美咲，捂着自己的“扑通扑通”跳的飞快的心脏，在心中问着自己：“我到底怎么了？”
　　美咲被推开，抬起头来一看，正好看到白井黑子扑了过来，她反射性的把白井黑子接住，碰巧的是，她的嘴唇正好碰到了白井黑子的脸。
　　“美咲大人……亲我了？”黑子傻傻的站在一边，看着有着和美琴一模一样的脸的美咲，突然满脸幸福的晕了过去。
　　“额……”美咲满头黑线的看着倒在自己怀里的白井黑子，无奈的走向一旁的餐桌上，把白井黑子放在椅子上，让她趴着。
　　“美咲！”回过神来的美琴坐在美咲的面前，问道：“这到底是怎么回事？你为什么会在这里？还有……为什么……为什么要亲……亲……”
　　“额……我在这里是倒吊……啊不……理事长的要求啦，作为回报，他允许其他的妹妹们可以接收治疗，至于亲你……谁让你吃了我的面包？”
　　“治疗？什么治疗？”美琴听到妹妹们需要接收治疗，不由得心提了起来，已经没有心思理会亲亲事件了。
　　“你知道的……我们御坂妹妹们是你的DNA克隆人，为的是让一方通行通过战斗晋升Level.6，所以根本不可能让我们慢慢的成长，研究人员们用药物强行让我们过度发育，导致现在御坂们的身体根本支撑不了多久，所以需要接受治疗。”美咲吃了一口面包，缓缓的解释道。
　　“这样啊……没问题么？”美琴担心的问道。
　　“没事的啦！”美咲微微一笑。
　　“呵呵……那就好……”美琴松了一口气。但是她明显的没有想到，两个一模一样的坐在一起，其中一个还是常盘台最受瞩目的王牌——7个Level.5中的No.3——超电磁炮，御坂美琴。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哇！你看你看，真的诶，双胞胎。”“就是啊……两个御坂前辈，哇，我不行了。”“唔，好闪亮的画面……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“额……”美琴满脸黑线的听着旁边的人的议论，又看了一眼正在吃面包的美咲，有点脸红的说道：“我才没有被他们的眼神吓到呢！”
　　=======
　　PS：今天心情好……等下还有一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 寝室、室友
更新时间2011-1-7 21:51:35  字数：1175

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼哈！”美咲吃完第三个面包之后，满足的摸了一下肚子，然后毫无形象的伸了一个懒腰。
　　“……”美琴瞪着眼镜看着桌子上的包装袋，喃喃道：“居然一口气吃三个面包，难道是猪？”
　　“……如果我是猪的话，那你是什么？”美咲毫不犹豫的吐槽到。
　　“……对了，下午你准备干什么？”美琴叉开话题。
　　“诶？下午不上课吗？”美咲的思维还停留在——7点上学，12点放学，1点午休，5点放学，6点晚自习，8点放学的阶段。
　　“哈？开什么玩笑……常盘台下午从来没有课（本书这样设定）……”美琴撇撇嘴。
　　“啊哈……我准备去看看我的寝室。”美咲想了想，回答道。
　　“寝室？”美琴问道。
　　“嗯，昨天打电话过来，说既然我转学到了常盘台，自然要为我安排一个宿舍。”美咲解释道。
　　“哦……那么一起去看看把？啊……我下午要陪黑子出去……呜呜，对不起啦。”美琴双手合十比在胸前。
　　“额？没关系啦，我自己可以的啦。”美咲笑道。
　　“嗯嗯……”美琴说道，“好啦，走把。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你是谁……”一个穿着蓝色制服，倒三角眼镜的女子以肉眼不可捕捉的速度闪现到美咲的面前。
　　“额……我是御坂……美咲……转校生，说今天来宿舍报道。”美咲一脸恐惧的看着面前的舍监，想到：舍监真可怕。。
　　“是吗……跟我来把。”舍监回身，带着美咲上楼。
　　舍监在一个房门前停了下来，说道：“这就是你的寝室，里面还有一个人！”
　　“哦……谢谢舍监……”美咲愣愣的点头。然后推门进入……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲推开寝室的门，看到里面的摆设，不由得狠狠的吐槽：靠，怎么和超电磁炮里面美琴的宿舍一样……
　　她无奈的摇摇头，看向床上，左边的床，很整齐，一看就知道没人用……很明显，这是她的。。
　　美咲走到床边，坐下，叹了一口气：“唉，这寝室环境太tm好了！”
　　“扑哧”一声笑声从前方传来，美咲赶紧抬头看——一个长的在前世至少也算得上是校花级别的少女，捂着嘴巴，两个眼睛笑的如同弯弯的月亮，一头海蓝色的长发柔顺的搭在肩上，蓝宝石似的双眼透出露淡淡的笑意。
　　“额……你都听到了？”美咲尴尬的说道。
　　“阿拉，对不起，我不是在嘲笑你的说。”蓝发少女似乎发现了美咲的尴尬，赶紧道歉。
　　“没问题啦！”美咲笑道，“那个，我叫御坂美咲，你呢？”
　　“我叫楚原静香的说，多多指教的说！”少女似乎有“的说”的口头禅，每一句都必定要加上这2个字，说完，少女伸出了手。
　　“呵呵，多多指教”美咲握住了静香伸出的手……
　　====================
　　2更完毕……楚原静香是书友乱入哦！！
　　谁是这幸运儿呢？他就是月脑残……啊不……是月夜残。
　　啊哈……月脑残……感谢我把，让你第一个登场
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 室友的能力
更新时间2011-1-8 19:32:03  字数：1530

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　======================
　　“那个……楚原同学，你的能力是什么？”美咲好奇的问道，毕竟生活在一起，还是多了解对方比较好。
　　“阿拉，叫我静香就可以了的说，我的能力么……类似于一种精神催眠……不过更复杂一点啦……”静香说道自己的能力，有点纠结。
　　“啊……哈？”美咲的头上浮现出一个大大的问号。
　　“哎呀，说不清的说！我给你掩饰的说！”静香也急了。
　　“啊哈……”美咲点点头……
　　“嘭！”“啊！”一声闷响之后，是美咲的惨叫声，“我的手！疼疼疼！！”美咲惨兮兮的看着手上那个巨大的包——被静香用锤子砸的……
　　“治愈之香——镇痛！”静香说完这句话之后，美咲觉得鼻子前面有一种奇异的香味，闻了几下之后，就觉得手不疼了。
　　“诶！”美咲睁大了眼睛看着手，然后用不可思议的眼神看着静香，“这就是你的能力么？？”
　　“嗯……除此之外，还可以止血，让力量变大，让速度变快，让耐力变好之类的，不过时效过去之后会很累就是了……当然，镇痛和止血不会……”静香解释道。
　　“我勒个去！这简直就是极品的奶.妈啊混蛋！”美咲激动了……
　　“不过我现在能力等级还很低……只有Level.3，所以只能持续一个半小时……”静香无不可惜的说道。
　　“……其实……很厉害了……”美咲诚实的说出了自己内心的想法……
　　“诶？谢谢的说…虽然是安慰…”很明显啦，静香把美咲的话当成了安慰……
　　“静香……你想想，如果有人手上，你可以止血，可以救人，可以在医生赶过来之前让受伤的人保持一定的生命力，不至于医生还没来就死了……至于辅助的能力……你搬东西……跑步什么的……都可以用嘛……”美咲开解到……
　　“你说的我都知道啦……但是这能力完全没有战斗力的说……”原来静香烦恼的是这个啊……
　　“这和战斗力有关系么？”美咲问道。
　　“当然有关系了！要知道，常盘台可是有2名Level.5啊，整个学园都市也只有七名，常盘台一个学校就占了2名，学园都市学校何止几十座？在常盘台里读书，你的能力没有用处，受到的都是别人的鄙视……”静香有点苦恼。
　　“唉……都是所谓的能力决定待遇造成的……”美咲长叹一声，突然，她脑海里灵光一闪，想起了前世的一部动漫，于是她说……
　　“静香！”美咲突然握住静香的手，“你会乐器么？”
　　“诶？当然会啦……”静香歪着头问道：“问这个干什么……”
　　“你会什么？”美咲没有理会静香后面的话，而是问出了下一个问题。
　　“钢琴啊……你到底……”静香准备询问美咲的意图……
　　“正好！静香，我们成立一个‘轻音部’把！”美咲双眼发光的说道。
　　“诶？‘轻音部’？那是什么？”静香疑惑的问道。
　　“就是所谓的‘轻松愉快的音乐’的意思啦！”美咲兴奋的说道。
　　“那就是所谓的音乐部啦……我们学校有爵士乐部……古典乐部……很多音乐社团的说……”静香无奈的说道……
　　“哎呀，试试嘛，反正又不会吃亏！”美咲总不能跟她说：“有动漫叫轻音少女，绝对很成功！”之类的，只好死缠烂打了。
　　“好嘛好嘛，反正我也没有社团的说！”静香无奈的说道。
　　“嘿嘿……静香……你还认识哪些人会乐器又没有社团的喵？”美咲……你居然开始卖萌了……
　　“嗯……符合这个要求的还真是有两个朋友……一个会贝斯，一个会架子鼓……真搞不懂……女生怎么会喜欢架子鼓？”静香说道最后已经是自言自语了。
　　“我勒个去……天助我也啊！”美咲在心中吼道，随即对静香说道：“那么明天我们就去递交社团申请书把！”
　　“好吧……部长大人！”静香也学会开玩笑了。
　　“我才不是部长呢……部长什么的最讨厌了……”啊拉拉，美咲，你脸怎么红了？嘛嘛……傲娇了哦……
　　================
　　PS：至于轻音部……我写这本书之前就决定了的……很早的章节就有找乱入的，钢琴、贝斯、架子鼓……现在都凑齐了，全部是乱入角色
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 逛街也能碰剧情？（上）
更新时间2011-1-8 22:48:42  字数：1252

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS2：想乱入的人，请去：[情节]乱入楼，想乱入的朋友发资料
　　这一个置顶帖子里面回复，里面有范例
　　=============================
　　美咲百无聊赖的在街上乱晃着。和新的室友认识之后，某人就想出去晃晃了……比较现在自己是身份的人……就是有身份证（ID卡）的人。
　　“请看一看……”一个陌生人发过来一个传单……
　　美咲拿过来一看——新开的可丽饼，前100个顾客可以拿到呱太吊坠。
　　“我勒个去……这青蛙除了美琴谁要啊……”美咲翻了一个白眼……突然她一愣，“我勒个去啊！这不是超电的剧情吗？”
　　于是她就很没骨气的溜去了……
　　“你好，这是你的可丽饼，还有，这是赠品——呱太吊坠！”美咲接过东西，走到一个角落里坐下，边吃手中的可丽饼，边看着吊坠——这是一个绿色的青蛙（废话！），有着两个眼睛（大废话！），一个嘴巴（再废话宰了你！！）…………好吧，不废话了……
　　“唔额克去（我勒个去）！”美咲在心中狠狠的鄙视了一下制作这个吊坠的人，这还是青蛙么……简直是青蛙太郎……简直和冥土追魂一模一样…………
　　“初春同学，黑子，你们先坐着，我和佐天同学去买可丽饼……”一个熟悉的声音传来……
　　“嘿嘿……”美咲猥琐的笑着……原著中，可是到佐天那里就没了的，但是现在自己插进去了……估计……
　　“御坂同学，你站前面把？”佐天问道。
　　“诶？那我就不客气了！”御坂居然没有客气……
　　“您好，这是您的可丽饼，还有，这是赠品，最后一个哦！”服务员微笑的把两样东西交到了某人的手中……但是可惜的是，这个某人在御坂的前面一个……
　　最后一个哦!
　　后一个哦！
　　一个哦！
　　个哦！
　　哦！
　　！
　　“扑通！”御坂美琴orz的姿势倒在地上，喃喃道：“我的呱太……”
　　“哈哈哈……”美咲忍不住捂着肚子笑了出来，太逗了！
　　“呜呜……呱太……”美琴还在失落……
　　“嘛嘛……”美咲在佐天、初春惊讶，白井黑子惊喜的目光中走了过来。
　　“美琴~要不要~~”美咲笑眯眯的拿出了呱太的吊坠，在美琴的眼前晃了晃。
　　“哦哦哦！！呱太！！”美琴根本没有在意面前的是谁……她的双眼紧紧的盯着呱太……
　　“嘿嘿。”美咲露出了一丝邪笑，突然把呱太往天上一扔。
　　“哦！”美琴看着呱太上天，刚准备往上跳，但是……
　　“唔！”美咲突然把抬起头的美琴肩膀一按，然后就吻了上去……
　　“啊！”初春和佐天满脸通红的看着眼前的两个一模一样的少女接着问。
　　“这个镜头……对黑子太劲爆了！”白井黑子满脸YY的看着接吻的两人……
　　“！！”美琴回过神来……看着面前这个和自己一模一样的脸，以及戏谑的眼神，脸慢慢的红了，额头上也出现了一点点的电光……
　　“比里啪啦！”在众人目瞪口呆的眼神中，美咲华丽丽的被美琴电了。。
　　“美琴……你还以为我没休息好呢……现在我精神好的不行……计算力可以MAX哦！！”雷光消失，美咲完好无暇的出现在众人的面前……
　　“美咲大人……你是黑子崇拜的偶像……”黑子看着连续两次都亲到姐姐大人诱惑的红唇（汗）的美咲大人，心中说道……
　　=============
　　PS：本书百合啊，本书后.宫啊……不多说了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 逛街也能碰剧情？（下）
更新时间2011-1-9 11:49:16  字数：1197

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS2：话说昨天看到一个数码的同人啊喵……5万多字，2800多的推荐……给了小御坂我巨大的打击啊喵……所以来求推荐票了……
　　求推荐啊……求收藏啊……钱多的话评价票也可以给点……嘿嘿
　　====================
　　“美咲！”美琴满脸通红的怒视着美咲，“你……你……你……你在干什么啊！”
　　“阿拉……”美咲戏谑的一笑，“没事的啦，我不会要你负责的……”
　　“…………”美琴眼角抽出，“你……去死吧！”
　　“噼里啪啦”一阵蓝光闪烁……
　　“那个……御坂同学？”旁边一个弱弱的声音传来……
　　“嗯？”乘以二，美咲和美琴同时看向声音的主人——初春饰利同学……
　　“啊……”初春同学看起来和慌张，“我叫的是御坂同学……不是御坂同学……啊……不是……我叫的是这个御坂同学……啊……呜呜”看吧……都快急哭了……
　　“那个……我叫御坂美咲……你叫我美咲就好了~”美咲用灿烂的笑容看着初春，缓解了她的紧张……
　　“诶？”美琴一愣，赶紧说：“也可以叫我美琴哦！”嘛嘛……你把找美咲麻烦的事忘了么？
　　“啊哈……”美咲猥琐的一笑，对着初春说，“这位同学，不介绍一下你自己么？”
　　“那个……我叫初春饰利……就读于栅川中学一年级……”初春饰利赶忙自己我介绍，然后跑到一边，把一个有着黑色长发的女孩——佐天泪子。
　　“佐天同学……”初春示意佐天同学自我介绍。
　　“你好，我叫佐天泪子，是个Level.0哦~，和初春一个班的。”佐天同学豪爽的笑了一下。
　　“啊哈……我叫御坂美咲，就读于常盘台中学一年C班，和黑子一个班哦~”美咲也做了自我介绍。
　　“诶……御坂？”这时候佐天注意到了美咲的姓氏。
　　“嗯……美琴是我姐姐啊~”美咲歪着头笑着，说出了“事实”。
　　“果然呢……”初春饰利笑道，“哇，千金学校的大小姐……还是姐妹，呜呜……”哎呀呀……初春童鞋你又开始幻想了喵？
　　“对了……”美咲突然说道，众人的视线吸引过来。
　　“嘿嘿……”她拿出了刚才强吻美琴时当作诱饵飞上天的呱太。
　　“谁要啊~~~”哇~这是阴谋哦~~
　　“我！”美琴的手以迅雷不及掩耳之势伸向了呱太。
　　“阿拉……我要硬币……”美咲快速的收回呱太，然后伸出另一只手……
　　“……多少钱？”美琴无奈的低头了。
　　“2个游戏代币…谁要钱啊…”美咲撇撇嘴。
　　“你要代币干什么？”美琴愣了。
　　“等下要去玩游戏……”美咲说谎了哦…………
　　“嘛……给……”美琴身上别的不多……就是游戏代笔多……超电磁炮呢……
　　“啊哈……”美咲得瑟的收下了代币，然后心中默默的想到，“强盗们，快出来把，我要看看，Level.4的电力打出来超电磁炮是什么样的威力！”
　　“好啦好啦，吃可丽饼把……”美琴对着大家说道，“诶……为什么黑子一直没有出声？”
　　“诶？”乘以三（美咲，初春，佐天），加上美琴，四人看向黑子……
　　“姐姐大人……美咲大人……嘿嘿……嘿嘿……”好吧，她还在YY呢！
　　================
　　PS：我要推荐票票。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 酱油党——强盗
更新时间2011-1-9 14:45:24  字数：2274

　PS：求推荐啊……推荐啊…………
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　=====================
　　“可丽饼就是好吃啊……”美咲啃了一口口中的可丽饼，发出了感叹……
　　“有吗……”美琴啃了一口口中的可丽饼，发出了疑问……
　　“不觉得……”初春等人发出了评论。
　　“哼……话说，这附近哪里有银行啊？我去取点钱，身上还剩200元了……啥都买不了……”
　　“嗯……那边就有一个银行……啊咧？为什么大白天的就把门关上了？”初春同学发出了疑惑。
　　“诶………”美咲歪着头，好像很疑惑（又在装纯……）
　　“嘭！！”一声巨响，银行的铁制卷门瞬间没炸破，三名黑衣男子抱着几个包包冲了出来……
　　“抢劫？？”美琴一拍桌子站了起来！！
　　“姐姐大人……这是我们风纪委员的工作，请你不要插手！”白井黑子戴上了风纪委员的臂章，然后郑重的对美琴说道。
　　“嘁……知道了啦！”美琴郁闷的撇撇嘴……
　　“我是风纪委员，现在以抢劫罪的罪名逮捕你们，束手就擒把！”白井黑子瞬间移动到了几名劫匪的面前。
　　“哈哈哈哈，小鬼头？现在的风纪委员都是小鬼了么？”强盗A嚣张的笑道……
　　“就是啊……只是一个小……啊咧？”强盗B附和着，却突然觉得世界一下旋转了九十度……
　　“叮叮叮叮”几声清脆的声音想起，被瞬移到身后的白井黑子摔倒的强盗B的身体周围，已经出现了几枚手指粗细的铁制钢管，把他狠狠的钉在了地上。
　　“可恶！”强盗A怒骂一声，手中出现了一个火球……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“不去帮忙么？”佐天同学问道。
　　“没事的，几个劫匪而已，黑子会解决的！”炮姐自信的回答道。
　　“对不起，前面不能过去！”一个声音想起。
　　“怎么了？”众人问道。
　　“啊，这个人想要到对面去……但是现在已经封锁了。”管理员说道。
　　“诶？你为什么要到对面去？”美咲问道。
　　“我有个学生不见了……我要去找……”导游小姐回答道……
　　“嘛嘛……大家一起帮忙把……”初春提议到。
　　“嗯！”众人回答。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“没有用的……”白井轻松的躲过了火球，然后瞬移到了强盗A的背后，把他的手腕一扭，然后踢了一下强盗A的膝盖弯，接着一个过肩摔，把强盗A摔倒了地上……
　　“忏悔吧……”白井微笑着说道，然后掀起一点裙子，露出了绑在大腿上面的黑色带子，上面插满了刚才顶住强盗B的白色钢管。
　　白井的手在带子上抹过，钢管已经消失不见，出现在了强盗A的上方……
　　强盗A眼睁睁的看着几根钢管插到了自己身体周围，把自己钉在了地上，却无法动弹…………
　　这时候……众人没有注意到的强盗C却开始行动了……他的目标是……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“找到了！”佐天开心的说道，然后跑向一个小孩子，但是……
　　“给我滚开……”一个强盗从旁边窜了上来，紧紧的抱住了小孩子。
　　“你给我松手！”佐天上前扯住了小孩子，心中说道：就算我没有力量，就算我是一个Level.0，我也要做我力所能及的事！
　　“可恶的女人！”强盗狠狠的一脚踢向泪子……却发现飞出去的泪子手上依然紧紧的抱着小孩，无奈之下，之后跑向一边的车子……
　　“佐天同学……！！”美琴看着佐天被踢飞，眼睛都有点红了……
　　“妈的……没想到看动漫只是有点怒……现在和她认识之后……才发现……这是活生生的人……不是动漫……我现在是真的怒了……”美咲紧紧的握住自己的手，看动漫的时候只是因为自己比较喜欢的动漫人物被人踢了有点难过，现在大家成了朋友，感受到了朋友的真实，再发生这种事，才感觉到真正的难受……愤怒……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　强盗C坐上了跑车，然后赶紧的发动，冲出了数百米之后一个180度的回转，朝着佐天撞了过来……
　　“可恶！”黑子准备冲上去，结果……
　　“黑子……！”说着话的是美琴，“对不起，但是……我要出手了！”
　　“对不起啊……黑子……这次，我也要出手了呢……”说这话的是美咲……
　　两人站到了佐天的前方，右边的身体向着前方，身体侧着，伸出了右手，右手的拇指和食指之间夹着一枚游戏代币……
　　“加油！”美琴看着美咲，露出了一丝微笑……这就是我的妹妹……
　　“啊！”美咲点点头，也笑了……
　　两人同时紧紧的盯着前方的车子，然后同时把代币向上弹起，代币向上飞着旋转了几圈，然后缓缓落下……
　　“叮！”两个人在代币落到手前方的一瞬间，手上突然涌出了大量的雷电，唯一不同的是美咲手周围的雷电要比美琴小一点点……
　　“咻……”“咻……”两声想起，先飞出去的是美咲的电磁炮，接着美琴的超电磁炮也追了上去，不一会两道电磁炮已经持平了，一起狠狠的撞到了汽车前方的陆地上。
　　“嘭！”的一声想起，汽车被强烈的冲击狠狠的撞上了天，在空中转了几圈之后掉到了地上……
　　“……好帅……好厉害……”佐天和初春看着眼前英姿飒爽的两名女子，发出了感叹……
　　“啊啊啊！不愧是姐姐大人和美咲大人……黑子太兴奋了！”好吧，这话肯定是黑子……
　　“Level.4的电力发出了电磁炮……威力还可以……但是速度和威力都比不上Level.5啊……”美咲心中发出了感叹，看着美琴，她心中暗暗发誓：“总有一天……这个学园都市会出现两个超电磁炮（Railgun）的！等着把！”向着，美咲的脸上出现了自信的笑容……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：有人说Level.4的电磁炮不会和Level.5的一样，所以我设置的是电磁炮先发射的，然后被超电磁炮追上，一起打中地面……嘛嘛……别吐槽了喵……
　　要推荐…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 轻音部成立！（求推荐）
更新时间2011-1-9 21:09:16  字数：2263

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：推荐票多多来
　　==================
　　时间：第二天地点：常盘台中学校门前
　　【抢劫事件已经过一段落了……但是事情真的有那么简单么？这就代表着……‘幻想御手’事件就快开始了……】美咲心中想到，然后走进了
　　“阿拉，美咲，早上好的说！”一个熟悉的声音传来。
　　“诶？静香？？”美咲笑着说道，“你比我早出来啊，为什么还没进学校？”
　　“嘿嘿。”静香笑道，“因为，我要等人的说……”
　　“诶？”美咲一愣，“等谁？”
　　“阿拉~”静香嘿嘿一笑，“来了的说。”
　　“静香~~”一个声音传来，一个有着淡咖啡色的发色，棕色的眼眸的少女飞奔了过来，然后……
　　“嘭”少女居然在平坦的校园大道前面摔倒了……
　　“难道……这就是传说中的冒失娘？”美咲眼角抽搐的看着这个扑街的少女……
　　“阿拉，艾菲莉柯，你又摔倒了的说……”静香好像丝毫不在意，然后扶着摔倒的少女起来，笑着说。
　　“呜呜，这地板不平！”少女指着可以当飞机场的地面说道。
　　“……真不平……”美咲心中吐槽到。
　　“阿拉，艾菲莉柯，还记得昨天下午我和你说的是吗？”静香笑着说。
　　“啊咧？那个轻音部么？”名为艾菲莉柯的少女说道。
　　“嗯呢，要参加么？听起来很有趣的说~”静香幻想着……
　　“诶……静香参加么？”艾菲莉柯问道。
　　“嗯呢……”静香回答。
　　“那我也要参加！”艾菲莉柯举起了手说道。
　　“……”美咲已经无法吐槽了。
　　“好了，去班上把，克诺比应该已经到了……”静香转头对美咲说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“早上好~克诺比~”艾菲莉柯刚进教师就和一个女孩问好道
　　“哟，艾菲莉柯！”少女转过头来，一头耀眼的金发映照着她红色的眼眸，一种妖艳的美丽散发开来……
　　“我勒个去……真华丽……”美咲不自觉的吐槽道……
　　“嗯哼？华丽？没错，本小姐就是华丽，怎么？”克诺比妖娆的说道……
　　“……什么都没……”美咲已经黑线了。。
　　“克诺比，你昨天不是说了要加入轻音部的说？”静香在旁边问道。
　　“嗯，没错……怎么了？”克诺比问道……
　　“嘿嘿，我们的部长来了哦……”静香笑着说。
　　“谁？”克诺比两眼开始放光了。
　　“我……”美咲弱弱的举起手。
　　“哦……呵呵呵~~”克诺比发出了让人毛骨悚然的笑声。
　　“……怎么了？”美咲寒毛都立了起来。
　　“什么都没……给，这是我今早去领的社团申请书，填写把……”克诺比从抽屉里拿出了一张申请书。
　　“嗯嗯……”美咲接过了申请书，走到座位上填写起来。
　　“部长……御坂美咲……职位……吉他手加主唱……”御坂边写边念道。
　　“那个……贝斯手？”美咲抬起头来问道。
　　“我……”克诺比说道，“贝斯手就是华丽的本人——欧比旺.克诺比！”
　　“原来如此……欧比旺.克诺比……贝斯手……那个……钢琴手是静香把？”美咲抬起头来问道。
　　“嗯嗯！”静香点头道。
　　“楚原静香，钢琴手……那么……艾菲莉柯是架子鼓手了？”美咲确认道。
　　“嗯嗯，我是架子鼓哦！”艾菲莉柯开心的说道。
　　“好啦！”美咲抬起头，说道：“我去学生会递交申请了！”
　　“嗯嗯……加油哦！”……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“进来！”这是一个好听的女生……
　　“我进来了……”美咲推门进入……看到办公桌前坐着的少女，愣住了……
　　面前的少女有着一头乌黑闪亮的长发，虽然因为坐在椅子上看不到到底有多长，但是目测也超过胸部了……小巧的瓜子脸，上面点缀着小小的琼鼻，红润的嘴唇微微的抿着，棕色的眼睛含着淡淡的笑意看着主角……
　　“那个……我是来递交社团申请书……的……”美咲傻愣愣的说道……
　　“呵呵，拿来我看看吧……”少女抿着嘴笑道，然后伸出了手……
　　“嗯……给……”美咲递出了申请书……
　　“轻音部……诶……这是什么社团？”少女很疑惑的问道。
　　“一个音乐社团把，不过更倾向于小乐队，呵呵……”美咲解释道……
　　“诶？乐队么……我也想参加呢……”少女说道，心中想到【其他的都以我是学生会长的名义而推辞，哼！不就是怕我影响部长的地位么？】
　　“诶……我们还缺一个伴奏吉他……你会弹吉他么？”美咲一愣，不过随即说道，毕竟这是学园都市，怕被其他音乐社团抵制，有个高位的人还是可以保护的……
　　“吉他啊……会啊……”少女显得很兴奋【嘿嘿，成啦】
　　“那你想加入么？”美咲问道。
　　“可以么？那么加入把……我叫浮竹黑羽……”少女……啊不……浮竹黑羽说道。
　　“嗯……浮竹黑羽，职位……伴奏吉他……嘿嘿，请多多指教啦！”美咲笑着。
　　“嗯！”浮竹也笑着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“诶！！！”静香惊讶的大叫，“学生会长也加入了？？”
　　“嗯……怎么了？？”美咲有点疑惑……
　　“你不知道么……学生会长从入学开始就没有参加社团呢！”克诺比说道……
　　“诶？”美咲一愣……
　　“嘛嘛，想参加就参加嘛……”艾菲莉柯晃着身体说道……
　　“嗯！大家一起加油哦！”美咲开心的说道。
　　“嗯！”乘以三……
　　==================
　　PS：
　　姓名：欧比旺.克诺比
　　性别：女
　　职业：贝斯手
　　外貌：金发红瞳，喜欢穿社长服（COS搬运社社长）
　　外号：西红柿炒蛋
　　称号：突破天际的华丽
　　喜欢的食物：番茄炒蛋
　　能力：操控光
　　等级：Level.3
　　性格：天然腹黑
　　友：比岸天
　　姓名：艾菲莉柯
　　性别：女
　　职业：架子鼓
　　年龄：14
　　能力：引力控制（也就是万有引力。。。火影知道不？佩恩天道那个。。。）
　　等级：LV3
　　属性：天然呆+冒失娘
　　书友：可可爱票票
　　姓名：浮竹黑羽
　　性别：女
　　年龄：14
　　能力：植物操控
　　等级：Level.4
　　属性：温柔，腹黑，双重性格，大大咧咧
　　简介：外表温柔贤淑，但是熟悉之后却会发现很大大咧咧，腹黑，喜欢陷害人，对美咲却一直很好。
　　书友：乌鸦~女神
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 轻音部的日常生活
更新时间2011-1-10 21:22:58  字数：1794

　PS：今天就一章……学校发生了点事，心情不太好
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　==================
　　当天下午，美咲、克诺比、静香、艾菲莉柯聚集在社团活动室……
　　“我勒个去啊，不愧是常盘台……这么大的教室空了几十个……”美咲看着宽广的活动室眼角抽搐的感叹到……
　　“好啦，大家，你们的乐器都准备好了没有？”美咲看了一眼兴奋的部员们……
　　“嘿嘿，当然啦！”艾菲莉柯摇头晃脑的说道，“我的架子鼓早就运过来了！”
　　“运？……不愧是大小姐……”美咲再次抽搐……
　　“阿拉……我的忘记了！”克诺比一拍额头，“我去拿！”然后一阵风似的跑了出去。
　　“……真健忘……”美咲心中吐槽……不过……她没有看到克诺比嘴角的一丝邪笑……
　　“我的电子琴在旁边的说……”静香喝了一口茶，平静的说道……
　　“就等克诺比了……那个笨蛋……”美咲面无表情的吐槽……
　　“嘻嘻……”静香和艾菲莉柯相视一笑……不过美咲却没有发现……
　　=====================
　　“我回来啦！”克诺比“嘭”的推开门，背上背着一把贝斯，大大咧咧的走了进来……
　　“嗯！我昨天也去买了吉他的……大家先演奏一下，让大家了解一下水平把？”美咲提议道。
　　“美咲，Goodjob啊！好提议，我先来！”克诺比第一个跳起来，冲到大家的对面，把贝斯拿了起来……
　　“诶？FenderJapanJB62－DMC/VSP/3TSLH？”美咲看着克诺比的贝斯一愣……
　　一阵音乐想起，克诺比用贝斯演奏的是J.S.巴赫的贝斯练习曲——《1.C大调前奏曲》。
　　“我勒个去……技术真不是盖得……”美咲不由得惊叹，突然……
　　“阿拉……”克诺比惊叫一声，她手中的薄片突然弹向美咲，然后切断了美咲几根头发之后，插进了沙发……
　　“我勒个去……”美咲瞪大了眼睛看着脑袋旁边的拨片，一丝冷汗滴了下来……
　　“阿拉……对不起哦……”克诺比说道，但是嘴角却露出意思危险的笑容，“刚才好像听到有人说我笨蛋呢……”
　　“汗……没想到她居然是一个腹黑娘？？”美咲咽了一口口水……“我以为自己已经很腹黑了……现在才知道……人外有人……”
　　“哈哈……接下来该我啦！！！”艾菲莉柯跳起来，坐到不远处的架子鼓前面，敲打起来……
　　“那个架子鼓……鼓组为YamahaHipgig，踏钹组则为Zildjian制品？”美咲一眼就认出了出品……
　　“又是一个高手……”美咲眼角已经开始抽筋了……艾菲莉柯演奏的居然是刚才克诺比演奏的曲子的架子鼓版！
　　在艾菲莉柯演奏完了之后，静香又用KORGTritonExtreme76的电子琴演奏了一曲李斯特的《鬼火》。
　　“咳咳，下面该我了……”美咲轻咳一声，然后站了出去。
　　“呼……要开始咯……”美咲拿着GibsonLesPaulStandardHeritageCherrySunburst的吉他开始了演奏……
　　如果这里有宅男，一定会怒骂……因为美咲演奏的居然是天降之物F的片头曲的调子……
　　“哇哦！”美咲演奏完了之后，艾菲莉柯发出了欢呼，“这调子很好听诶……谁的？”
　　“嘿嘿，这是我自己写的，我昨天在外面玩的时候来了灵感，写了好几首曲子！”美咲不知廉耻的占为了己有……
　　“这些就是下次学院祭我们演奏的曲子！”美咲拿出了四张乐谱。
　　“诶诶？我看看！”腹黑的克诺比拿起来，慢慢的念出了名字：“《心跳确律》、《轻飘飘的时光》、《迷宫蝴蝶》、《好似太阳》……”
　　“诶诶，不错嘛……”艾菲莉柯叫了起来……
　　时光就在歌词的阅览中过去……
　　“啊咧，好像我来晚好久勒……对不起啦，学生会的工作太忙了……”就在众人凝神观看歌词之际，一个声音想起……
　　“诶？学生会长？”艾菲莉柯愣住了……
　　………………
　　………………
　　几个人互相认识了之后，学生会长也加入了阅览歌词的行列中，她看着，突然笑着对美咲说：“御坂同学，没想到你写歌这么在行呢……”
　　“嘿嘿，过奖了……”美咲心中得意……想当年咱可是一流的宅男……动漫的歌曲最起码也背了一百多首……
　　“那么……练习把？”浮竹提议到。
　　“好啊……开始吧……”大家响应道……
　　于是……活动室就想起一阵阵音乐声……
　　===============
　　PS：这章还有很多内容没写……实在写不下去了……
　　今天和老师吵架弄的心里烦躁的厉害……
　　这章中乐器的名字都选自百.度的轻音少女词条，都是里面主角的乐器。
　　心跳确律取自于天降之物f片头曲
　　轻飘飘时光取自于轻音少女插曲
　　迷宫蝴蝶和好似太阳是守护甜心中月咏歌呗唱的歌……
　　我都蛮喜欢的……嘿嘿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 美咲的百合宣言
更新时间2011-1-11 21:44:43  字数：1767

　PS：昨天那章对不住了……有点乱……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　=================
　　连续几天下午，美咲都在轻音部和各位部员练习者演奏，对于个性好动的她来说这真是一种折磨，刚刚有点成效之后，她就找了一个借口溜了。
　　“我勒个去，太疯狂了……”美咲擦了一下额头上根本不存在的汗……
　　“我勒个去……跑出来又能干什么……”美咲苦恼了……她低下头无聊的看着地面……
　　“……等等……”美咲突然想起了上次静香对自己说的话：作为一个常盘台的大小姐……是不能果着身子睡觉的……一定要找个时间去买一件睡衣！！
　　“睡衣……那是什么……好吃么……”美咲眼角抽搐了几下，缓缓说道，“我居然有一天要去买睡衣……纠结啊……”
　　“等等……衣服在哪买…………”美咲傻眼了，突然她一拍脑袋，“我靠，第七迷雾啊！动画中还特地给了镜头的！”
　　“今天天气好晴朗……处处好风光……”美咲哼起了好久没有唱的歌，摇头晃脑毫无大小姐形象的向前走着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我勒个去……这是什么场景？”美咲满头黑线外加眼角抽搐的看着面前的这个男子……
　　“这个美丽的小姐，为何不在如此明媚的日子里，和小生共游一番呢？”一个黑色头发的年轻人如此说道……
　　“那个……我不认识你……”美咲咬牙切齿的低下头，然后满脸温柔的抬起来，说道。
　　“小生名为安培清明，是长点上机学院的三年D班的一名学生，能力是空气使，Level.3~”安培清明貌似很自豪的说道……
　　“啊……哦……拜拜……”美咲愣愣的点了一下头，然后绕过他走向旁边……
　　“诶~”安培清明一把拉住美咲的手，笑着说道：“别那么着急嘛，和我玩玩嘛~”
　　“我勒个去……”美咲心中吼了一句，然后怒视着安培清明：“放手……”
　　“哟，给脸不要脸了是吧？”安培清明瞬间变了脸，“兄弟们，出来！”
　　从各个角落里出现了几个身影，美咲一数，加上安培清明，一个九个人……
　　“嘁，怎么……准备用强的了？”美咲不屑的笑着。
　　“哼……老子看上的女人，还没有弄不上手的……”安培清明狂妄的笑着……
　　“……麦野沈丽……”美咲轻轻的吐出一个名字……
　　“……咳咳……少废话……快跟我们去乐乐……”安培清明被呛了咳了几下，然后瞪了一眼美咲，说道……
　　“一群白痴……”美咲冷笑道……
　　“什么？”不良少年组冲了上去…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“固法前辈，那群以安培清明为首的不良少年在哪里？”一个有着棕红色双马尾辫的少女一边飞奔着一边对着耳麦说道，忽然她消失不见，瞬间在另一个地方出现……
　　“白井，前面的通道左转，然后约十五米处右转，直走的广场上……”耳麦中传出来一个声音……
　　“谢啦，前辈！”白井笑道，然后跑进了巷子……
　　“你们，我是风纪委员，现在以强女干罪，骚扰罪，暴力抢劫罪的名义……逮……捕……啊咧？”白井黑子看着面前那个棕色短发，左手举起，上面闪烁着电光的少女……以及地上浑身缠绕着电光，口吐白沫的不良少年，不由得满头黑线，突然，她听到了一个宣言……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我勒个去……”美咲看着倒在地上的不良少年，吐出了几个词：“不知道本小姐是百合么？我御坂美咲只喜欢女的！”
　　我御坂美咲只喜欢女的！
　　御坂美咲只喜欢女的！
　　坂美咲只喜欢女的！
　　美咲只喜欢女的！
　　咲只喜欢女的！
　　只喜欢女的！
　　喜欢女的！
　　欢女的！
　　女的！
　　的！
　　“扑通”一声响声从背后想起，美咲回头一看，就愣住了……
　　“美咲大人……只喜欢女的……”白井黑子orz的姿势倒在地上，最终喃喃的说着，“只喜欢女的……”
　　“那个……黑子？”美咲叫到，“你知道第七迷雾在哪么？我准备买套睡衣……”
　　“啊……”黑子马上站了起来，擦了一下嘴角YY流出的口水，说道：“第七迷雾？姐姐大人也在哪里……位置大概在……”
　　“谢啦~”说完美咲赶紧跑开了……
　　“嘿嘿……”黑子看着美咲跑出去的身影，脑海中再次想起了那个声音……我御坂美咲只喜欢女的！
　　=======================
　　PS：姓名：安培清明
　　性别：男
　　年龄：16
　　能力：空气使
　　等级：LV3
　　属性：宅，伪三无
　　简介：长点上机学院的一名灰常普通的的学生，嗯，没错，非常普通
　　书友：天王州レイン
　　为他勇于献身的精神而鼓掌把……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 那一炮的风情！
更新时间2011-1-12 21:28:25  字数：1930

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：我准备在很后面的时候，让伊卡洛斯和Saber乱入……等下投个票
　　大家推荐来点啊…………不给力啊……
　　======================
　　咱美咲经过了九曲十八弯，终于找到了位于商店街最红火地段的时装店——第七迷雾。
　　“我勒个去，这地方让我找的……”美咲擦了一下额头上的汗，眼角抽搐的看着面前的店——真大啊……
　　美咲抬起头看了一下这个高达五层的建筑，不由得发出了感叹：“不愧是学园都市啊，一个服装店都五层楼……”
　　说完，晃晃悠悠的走进了这家装修的比饭店还富丽堂皇的服装店……
　　“我勒个去……对于一个宅男的我来说……这个场景压力很大啊……”美咲走进女子睡衣区，就看到好几个美少女穿着性.感的睡衣（某些睡衣的确很性.感啊）在自己面前晃悠，虽然其本质实在照镜子……
　　“咳咳……炮姐比她们漂亮多了……”美咲第一次说了一句违心的话——炮姐微乳啊！
　　“睡衣……睡衣……”美咲嘴里哼着这两个字，慢慢的看着旁边的衣服……
　　“哦哦哦！”美咲对一件睡衣的造型发出了惊叹——纯黑色的，上面点缀着血色的血痕（就像被S.M了一样）……
　　“不愧是曰本啊……”美咲再一次发出了感叹——第二件睡衣不必内衣多多少……
　　“哦~这一件不错……”美咲终于看到意见正常点的了……蓝色的裤子和上衣，有点白色的花纹，就像美咲的雷电一样……
　　“好……就这件把……”美咲取下睡衣，走进了试衣间。
　　“我勒个去……”美咲以orz的姿势倒在了地上，因为她发现……自己其他部位刚刚好，胸部却空了……
　　“炮姐啊……你这微乳，也微乳的太厉害了点……”美咲喃喃自语道……
　　“唉，悲剧啊……”美咲爬起来，无奈的走出去，要求店员帮忙把胸围缩小一点……
　　“呜咕，太悲剧了……”美咲在店员隐含着笑意的眼神中悲愤的逃离了哪里……
　　“在逛逛把……难得买一次衣服……”美咲叹了一口气。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“大家好，我是风纪委员，现在请大家赶紧撤离第七迷雾，请大家赶紧撤离第七迷雾！”一个熟悉的声音传来……
　　“这是……初春？”美咲听出了声音的主人，在风纪委员177支部担当后勤的初春饰利。
　　“等等，这一段剧情好熟悉……”美咲看着周围的人惶恐的撤离第七迷雾，喃喃自语。
　　“对了，是那个四眼炸弹狂……”美咲右手成锤，左手成平摊，然后右手狠狠的锤在了左手上……
　　“等等……不好，美琴有危险！”美咲突然想起了一件事，赶紧想事发地点跑去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第七迷雾，第三层，中央十字路口。
　　“姐姐，这是刚才有个大哥哥要我交给你的！”一个五岁左右的小女孩笑着从左边的路口跑了过来，双手高高举起一个绿色的青蛙娃娃。
　　“那是……”初春马上发现了青蛙的不对劲——它正在不正常的扭曲着。
　　“是炸弹！”初春瞬间得出了这个结论，然后一把抓过青蛙，快速的扔了出去……但是很可惜，以初春的臂力只扔出了短短的几米，刚好丢到了十字路口的中央
　　“初春，趴下！”美琴快速的挡到了初春的面前，然后准备从口袋中掏出硬币……
　　“叮……”因为慌忙，美琴手中的硬币掉到了地上……
　　“糟糕了！”美琴的瞳孔瞬间缩小至针眼大小，她已经可以预见会发生什么事——高达Level.4破坏力的炸弹爆炸，她和初春全部丧命……
　　就在这个时候……“咻！”一声破空声想起，一个比御坂美琴发出的超电磁炮要小一号的电磁炮从他们所占的路口的右侧的一个路口中飞出，华丽的击中了玩偶，一瞬间就将玩偶击打成了碎片，虚空炸弹自然消于无形……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲跑到事发的路口的时候，发现作为炸弹的青蛙玩偶正在扭曲，而硬币掉落在地上的声音也响了起来，她毫不犹豫的掏出了口袋中的代币，高高的弹起，然后爆发出了最强电力，发出了那一记电磁炮。
　　“这个电磁炮……美咲？”美琴马上判断出了发出这次攻击的是谁。
　　美琴和初春往右边的路口看去——一个穿着常盘台校服的少女，左手提着一个袋子，右手向前伸着，上面缠绕着电光，不一会儿，电光消散，少女将手收回，潇洒的将头发一拨（动画中强盗事件御坂美琴把其中一个强盗的车子击飞之后的场景）。
　　“好酷啊……”初春傻傻的看着那个向这边走来的少女，发出了感叹……
　　“是啊……”美琴无意识的附和着，下一刻就发现了自己说了什么，脸红的说道：“酷什么酷……那种威力的电磁炮，没什么嘛……”嘛嘛，美琴你又傲娇了。。
　　“我说，你们在干什么呐？”美咲装模作样的问道。
　　“虚空炸弹事件……”初春垂头丧气的说道，“又让犯人跑了。”
　　“犯人……那小子！”美琴回忆起了刚才在楼梯上碰到的人，马上向着出口跑了过去……
　　=======================
　　PS：大家去投票把…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 我相信她
更新时间2011-1-13 21:47:19  字数：2905

　PS：有书友说让index出现在主角身边，也就是说由主角饲养index（当然，主角会搬出来，另外找地方住。），让当麻彻底便当！大家意下如何？？
　　PS：有人说要收欧丽安娜（大霸星祭的金发御姐），结标淡希两个人，大家意下如何？
　　PS：再次重申，本书的时间轴是混乱的，所以时间我会打乱
　　=====================
　　炸弹事件当天夜晚晚上8点30分，在宿舍小睡了一会儿的美咲再次出了门……
　　“啊啊，真是无聊啊……”美咲双手捧着后脑勺，抬头看着夜空，叹气道。
　　“唉。”美咲长叹一口气，把手放下，低下头，右手用力的挠了挠头，自言自语道：“为什么我总觉得这么不爽？”
　　再次抬起头，说道：“最近又没有什么事发生啊混蛋，最大的事也不过是十天前我把一方通行打翻了，然后七天前‘绝对能力者计划’终止啊混蛋……”美咲盯着漆黑一片的夜空，突然她一愣：“等等……七天前……？我是不是忘了什么……”
　　说着，美咲停止了行走，低下头，闭着眼睛，自言自语道：“七天前……一方通行……实验……妹妹们……妹妹……我靠！”美咲突然睁开双眼，然后咬牙切齿道：“我居然忘记了这么大的事件，等着我，最终之作……以及……一方通行……”
　　说完，美咲双腿上浮现出了蓝白色的电光，然后迅速的腾空而起，借着电磁力而快速的在高楼之间穿梭着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一方通行现在十分焦急，因为一个小鬼不见了，虽然这个小鬼昨天才和她认识，但是……已经是除了一个少女之外，最重要的人了……
　　“可恶……天井亚雄，你绝对不要……做出那件事啊！”从芳川桔梗的研究所出来的一方通行咬着牙齿说道。她快速的向前飞着，在转角处狠狠的一跺脚，改变了自身飞行的矢量。
　　“找到了……”一方通行看着前方的车子，嘴角露出了血腥的笑容，她猩红的双眸中，透露出的是疯狂，是压抑着的嘶吼。
　　“哈……哈……”在车子里，看着正逐渐走近的一方通行的天井亚雄，急促的喘着粗气，双眼睁得大大的，充满了恐惧……
　　突然，他快速的启动了车子，然后驾驶者跑车疯狂的向着一方通行撞去……
　　“啊哈哈哈哈！”一方通行疯狂的笑道，“你……开什么玩笑？”说完，车子已经撞在了他的身上，但是飞出去的不是一方通行，而是……车子！
　　“嘭”的一声，车子掉到了地上，发出了“嘎吱”的声音，一方通行快速的跑上前，打开车子右边的门，看了一眼里面的最终之作……
　　“呼……没事……”看到最终之作没有受到伤害，一方松了一口气，然后打电话询问了芳川桔梗关于最终之作的病毒的消息……
　　“可恶……”一方通行低声吼了一声，然后把电话扔到了一边，无视芳川桔梗的呼唤声，把原版的人格资料插入到MP5（不知道是不是）之中，看着屏幕中飞速滚动的字符，他快速的记忆着……
　　“什么嘛，这不是很简单嘛……”一方通行浏览完毕之后，发出了一声笑声，然后把MP5掰成两半，转过身，看着躺在椅子上喘着粗气的最终之作，眼眸中划过一丝心疼……
　　“小鬼，要撑住啊……”一方通行说着，右手轻轻的拨开最终之作额头上的刘海，然后轻轻的盖上了他的额头……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼……呼……”美咲一边喘着粗气一边快速的想事发地点移动着……
　　“一定要赶上啊！”美咲心中焦急的吼道。
　　美咲跳过铁丝网，正好看到这一幕——一方通行跪在车子的右侧，手正伸到车子里面，车子左侧躺着一个人……
　　“赶上了……”美咲松了一口气，但是下一刻，她的眼睛就缩了起来……
　　“你……不要妨碍我啊！”天井亚雄眼睛中充满了血丝，怒视着一方通行，然后缓缓的从口袋中拿出一把手枪……
　　“可恶……别开玩笑了……我现在进行的可是电子显微镜级别的操作啊……怎么可能还有多余的计算能力去开反射？”一方通行双眼紧紧的盯着天井亚雄手中的手枪，心中嘶吼着……因为紧张，额头上换换流下了一滴汗水……
　　“你……别妨碍我…………”天井亚雄右手颤抖着，缓缓的把手枪的枪口移向一方通行……
　　“只要把手拿开……一切都可以了……就算是核弹……我也不怕啊……”一方通行心中对自己说道，但是他的右手依然稳稳的盖在最终之作的额头上……
　　可能是因为打败一方通行的是克隆人美咲，所以天井亚雄这次的病毒比原著中要麻烦数倍，到现在依然剩下十几万的数量……
　　“算了……”一方通行紧绷的双肩放松了……他喃喃的说道：“这样也算……履行了诺言呢……”
　　“去死吧！”天井亚雄终于对准了一方通行，他正准备按下扳机……这时候……
　　“天井亚雄！！”一声怒喝传来，一方通行和天井亚雄两个人同时转头看向声音传来的方向——那是一个少女。
　　“给我……觉悟吧！”少女说着……做出了动作……
　　“叮”拇指将手中握着的硬币向上弹起，硬币在空中缓缓的旋转着，然后慢慢的落下……
　　“嘭”拳头狠狠的击打在飞舞的硬币上，狂暴的电磁力毫无保留的宣泄着，似乎在发泄着少女心中的怒火……
　　“啪”橘黄色的电磁炮狠狠的击打在天井亚雄握着枪的右手上，枪支瞬间就成了随便，握着枪的右手也因为恐怖的电磁力和冲击力从手腕一下变成了肉泥……
　　“啊！！！”天井亚雄握着右手腕，倒在地上疯狂的滚着……
　　“你……为什么要救我？”一方通行看着走过来的美咲，问出了此刻心中最重要的问题…
　　“没错……他可是杀了一万多个你这样的克隆人的凶手啊……你为什么要救他……救这个怪物！”天井亚雄也问道
　　“那是因为……某个人曾经翻进了我的病房……”美咲微微笑着，不顾一方通行涨红的脸，继续说道：“她对我说……她会保护还在学园都市的妹妹们，就算为此付出生命……”
　　“你相信他？相信这个刽子手……相信这个杀了一万多个你这样的克隆人的怪物？”天井亚雄疯狂的问道……
　　美咲没有出声，茫然着看着一方通行……
　　“怪物么……对啊……我是怪物……是凶手……怎么会相信我呢？”一方通行心中划过一丝悲哀，黯然想道……
　　“我……一直都相信这她啊……我相信着的……不仅仅是一方通行……更是……玲科百合子……”美咲心中定下了某个绝对，郑重的说道……
　　“……”天井亚雄睁大了眼睛，美咲却不给他说话的机会，一道闪电击中了他的身体，让他昏迷了过去……
　　“你……为什么……会知道……”一方通行……不……玲科百合子颤抖着问道……
　　“啊……我查询过你的资料啊……我的能力……别说学园的防火墙了……就算是美国的核子弹发射我都可以操纵……”美咲解释道……
　　“……你……”百合子愣愣的看着美咲……
　　“嘛……”美咲戏谑的说道，“以后，就让我接受你把……绝对……不会再抛弃你……让你永远生存在黑暗之中……”美咲做出了实验……
　　“我……”百合子刚想说什么……下一刻她就愣住了，因为美咲趁着她还不能开启反射，轻轻的捧起了她的脸，吻在了她的唇上……
　　“以后……一起努力把……”美咲抬起头，看着面前的人，说道………………
　　========================
　　PS：这一章起点给我销毁了两次……郁闷死了……
　　说了一方娘化，后面估计主角会搬出学校苏宿舍，在外面租房子了喵……马上原创的学院祭也开始了……其他曰本动漫都有的固定剧情……学院祭啊啊！！
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 闹剧（上）之蜗居
更新时间2011-1-14 9:38:50  字数：2189

　PS：有人说，让index还是呆在当麻的身边，然后主角收当麻为徒弟……比较当麻右手还是很牛的存在……不知道各位认为是主角收养index还是当麻收养？
　　PS：周推荐现在37名，咱很感动啊……虽然比不上前面那些书，但是咱才写不久对吧……但是收藏不给力啊……收藏排名都看不到了喵……亲们，来点收藏吧喵……收藏和推荐开始同人的动力啊
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二日上午……
　　“御坂……你到底准备干什么……”百合子一脸烦躁外加无奈的看着拖着自己走的少女……
　　“诶？当然是去找房子啊……”美咲说的很理所当然……
　　“哈？找什么房子？”百合子一愣，没好气的说道……
　　“嘿嘿，我可是知道的哟……”美咲眨了眨眼，轻笑道：“某人的家貌似已经给不良少年给破坏了哟~~”
　　“切……”百合子不屑的啐了一口，说道：“那又如何……”
　　“所以啦……要重新找房子……”美咲晃着头说道。
　　“我住在那里很好……”百合子冷道。
　　“拜托……我可不习惯那种环境……”美咲翻了一个白眼，没好气的说道……
　　“诶？你？你……你……你也要一起住？？”百合子瞬间瞪大了眼睛，说话都有点哆嗦……
　　“嗯……怎么了？虽然学校宿舍的环境很好……但是我的舍友……晚上居然有磨牙的习惯……呜咕……郁闷啊！”美咲扶着额头说道……
　　“哼……既然你想住……嘁……快点找把……”百合子连微红，眼睛慌乱的瞟向别的地方，嘴巴里嘟囔着……
　　“啊哈……百合子你傲娇了喵？”美咲像偷腥的猫咪一样笑着。
　　“……嘁……傲娇？那什么东西？”百合子一愣，然后脸上“唰”的变得通红，缓缓冒着蒸汽，却强作镇定的望向一旁的景色……
　　“是……是……你没有傲娇……”美咲笑着，再次扯着百合子的手向前走去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“靠近常盘台学校的宿舍？”房产中介所的老板一脸抽搐的问道……
　　“嗯嗯……怎么了？”美咲歪着头问道……
　　“常盘台貌似有所谓的宿舍把？内部和外部的都有……为什么还要自己租房子？”工作人员无奈的问道……
　　“嘛……想和朋友一起住咯……有没有嘛？”美咲解释道，然后催促着老板……
　　“有是有……不过那个宿舍……怎么说呢……有点闹鬼呢……”工作人员说道……
　　“哈？学园都市会闹鬼？？”美咲“虎躯一震”，失声叫道。
　　“咳咳……反正住过哪里的人，都说晚上不停的做恶梦……”工作人员擦了擦额头上的汗，解释道……
　　“哦……原来如此啊……”美咲点点头，然后兴奋的说道：“啊哈……那更要看看了！！”
　　“喂……美咲……”百合子头疼的捂着额头，“闹鬼的房子你也要看……”
　　要知道，百合子很怕鬼的（作者虚构，本书这样设置，吐槽你就输了！）……鬼又不是矢量……你让她怎么反射？？
　　“啊哈……难道说……”美咲邪恶的笑着，“啊哈……老板，就那个房子……多少钱一个月？”
　　“额……因为闹鬼……现在只要10000曰元就就可以了……”老板叹了一口气，估计没几天就回来了……
　　“诶？这么便宜？”美咲一愣，日本的物价可不是天朝那么便宜……一个月房租十万的都有呢……
　　“嗯……”老板无奈的点头……
　　“哦哦哦！”美咲疯狂了，“最高可以契约多少时间？”
　　“……最高契约时限一次五年……”老板眼角抽搐的说道，然后想起什么似的，赶紧说道：“毁约不退钱！”
　　“知道啦……”美咲撇撇嘴，说道：“就契约五年的……”完全无视了在后面提出建议的百合子呢……
　　“成交……”老板笑了……
　　“嘿嘿……”美咲笑了……
　　“呜咕……”百合子囧了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这就是我们的新家吗？御坂御坂按捺住心中的兴奋急切的问道……”一个大约九岁的小Loli拉着美咲的左后，雀跃的问道，头上一根呆毛微微的晃动……
　　“对啊……以后我们三个人要一起住哦~”美咲笑眯眯的摸着面前这个小Loli的头，心中感叹道：这Loli，实在太诱人了啊混蛋……
　　“欧耶！真好！御坂御坂兴奋的跳跃着！”小Loli跳了起来，然后双手分别拉着美咲和百合子，向前跑去：“快点快点！御坂御坂拉着美咲和百合子的手试图让两人加快速度！”
　　这可不是一般的公寓，而是一座让人心惊的建筑……
　　红色的瓦片整齐的排在房顶上，彩色的玻璃映照着阳光，白色的栅栏配合着绿色的草地，点缀着几朵郁金香……
　　“……一万日元……一个月？”美咲再次感叹……“闹鬼真好……”
　　三人被最终之作拉着，快步走向了房子……
　　“呜呼……房子真大……真好……”美咲摸着两扇式的门，感叹道……
　　“喂……”百合子捂着头，痛苦的说道：“太没形象了……”
　　“切……形象是什么？好吃么？”美咲不屑的回了一句……
　　“……你……唉……”百合子眼角一抽……叹了一口气……
　　“嘿嘿，下午我去宿舍整理衣物……”美咲看着百合子的样子，笑眯眯的说道……
　　“我知道……唔……”百合子转过头说道，突然她的眼睛长大了……眼前是美咲放大的脸……
　　原来刚才美咲准备在百合子耳旁大叫一声恶作剧，谁知道百合子突然转头呢？于是两人的唇就再次的碰到了一起……
　　“呜咕……”美咲的脸也红了，完全没有准备啊……
　　“那啥……我去拿东西……啊哈哈……”说完，美咲狼狈的跑向了宿舍……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：预告－下章推倒黑子……敬请期待……
　　PS：重申：本书百合子严重娘化，不要和原著中的对比，然后说什么百合子是当麻YY的，什么百合子不是傲娇什么的，我就说一句，我的书我做主……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 闹剧（中）之恐怖的舍监
更新时间2011-1-15 19:39:27  字数：3444

　PS：想了半天，还是觉得，如果把Index给当麻比较好……毕竟Loli的话有最终，而且最终的萌点比Index多多了……微乳有炮姐……
　　而且只有当麻和Index相遇了，才会失忆，才会有魔法侧的事情，而且除了当麻的右手……美咲无法消除封印的……但是后面我会看读者的意图来判断收不收index的！
　　PS：收藏啊……推荐啊……来的更疯狂一些把……
　　PS：话说，我想了下，从1000开始，每250个推荐我就加更一章把……1250我就多更一章哦……
　　==============我是第一瞬间美咲==============
　　“呜咕……”美咲一边跑着一边捂着脸，完全没有心里准备啊，该死的，太丢脸了……
　　“噼里啪啦”一阵雷光闪烁，美咲已经动用了电磁力飞了起来……
　　“先去拿放在宿舍的物品把……”美咲叹了一口气说道……
　　==============我是第一瞬间黑子房==============
　　在一个昏暗的房间里，一个有着红棕色秀发的少女，正在打理着自己的头发，她正是白井黑子。
　　【今天是黑子和姐姐大人值得纪念的日子……】黑子这样想着，放下正在梳头的梳子，拿起了口红，慢慢的擦在自己的嘴唇上，【被命运的红线所结合，正好一个月的日子】，边擦口红边想着，擦完口红之后，她往酒杯中倒了两杯酒，【虽然[那个]没有送到有点可惜】，然后坐到床上，穿上了一件紫色的，暴露到了极点的内裤，【今天黑子一定要，把自己献上】，然后穿上了一件紫色的睡衣……
　　“蹬……蹬……”的声音在走廊上回响，美琴迈着脚步走向自己的寝室……
　　黑子坐在床上，身体后仰，睡衣的领子从右边滑落到了手臂上，露出了半个洁白如玉的身体，【这是包含着我心意的礼物，对，如同刚出生时一样的……】
　　“咔啦……”美琴伸出右手扭开了门锁，然后打开门，走了进去，然后抬起头说道：“我回来……”
　　“我自己……”最后三个字，黑子终于出生了，然后想恶狼扑食一样的扑向站在门口的美琴，嘴中叫道：“姐姐大人……”
　　本来，发展下去就是一副美丽的百合春.宫图，但是很可惜……
　　黑子眼睁睁的看着一个头从打开的房门的右边伸了出来，是佐天泪子，她嘴中说道：“打搅……”这还不算完，初春饰利的脑袋从佐天泪子背后神了出来，说道：“了……”
　　“额啊……”黑子浑身变成了无力的苍白色……
　　“咚……”两人进了门，顺手把门带上了……
　　==============我是第二瞬间静香放房==============
　　“哟，静香！”美咲笑着推开门，对坐在床上看书的静香打着招呼……
　　“啊啦，美咲，你回来了的说！”静香抬起头来，笑着说……
　　“嘿嘿，这次回来嘛……”美咲挠着脸，有点不好意思的说道……
　　“怎么了的说？”静香歪着头问道……
　　“我要搬出去了啦……要和朋友一起住……”美咲双手拍在一起，举在脸的前面，闭上左眼，讨好的笑道，“对不起啦……”
　　“呜呼……”静香发出了一声悲鸣，“美咲……你不要我了的说？”
　　“额……不是啦……因为她一个人不好照顾自己嘛……”美咲安慰道……
　　“她？”静香听出了美咲的发音（在曰语发音中，他和她貌似是不一样滴……），说道：“原来是女的的说……我还以为美咲准备未婚同居的说……”
　　“噗……”正在喝水的美咲一口喷了出来：“未婚同居？？？静香你脑子里到底在想些什么啊！！”美咲一个脑嘣狠狠的弹在了静香的脑袋上！
　　“啊……好疼……”静香捂着脑袋上出现的大疙瘩说道……
　　“嘛嘛……不和你扯了啦……我整理东西咯……”说着，美咲把自己仅有的几件衣服、洗漱用品整理好，期间静香也帮了忙……
　　“嘛……静香，下次上学见啦……”美咲回头招了招手，说道……
　　“嘛……再见了的说……”静香不舍的挥挥手，不过住哪里是个人的自由，朋友也不能干涉别人……
　　“咔啦……”美咲推开门出去……
　　==============我是第二瞬间黑子房间==============
　　在佐天翻出了黑子床底下的箱子之后，四个人被黑子独特的品味彻底震撼了……
　　这时，正在讲解自己内衣的黑子，手上突然出现了一个粉红色底色的，上面有着一朵白云和一个黄色的戴帽子的奇怪生物的内裤……
　　“太好了……白井同学也会穿这样的啊……”佐天泪子松了一口气……
　　“我的白井同学回来了……”初春感叹道……
　　这时候，旁边伸出来一只手，一把扯过内裤……
　　黑子、初春、佐天的目光被手吸引了过去，他们看到美琴正歪着头看窗外，不过脸上连同耳根都红透了，美琴小小的声音传来：“抱歉，这个是我的……”
　　“话说黑子！”美琴右手拿着内裤，突然转过身来，把内裤丢在穿上，然后双手扯着黑子的脸，怒吼着：“为什么你的床下会有我的内裤？”
　　“原谅我把……姐姐大人……”黑子求饶道……
　　初春和佐天赶紧过来劝解，经过初春和佐天的劝解，众人的注意力来到了相簿上……
　　但是他们发现……黑子的隐私相片上，居然有很多美琴的照片，有照片也就算了，但是其中很多照片都是……
　　第一张：美琴正在浴室闭着眼睛冲凉……露出了性感的娇躯
　　第二张：美琴正躺在床上睡觉……露出了精致的锁骨
　　第三张：美琴正在穿衣服……露出了光滑的粉背
　　……
　　众人被黑子珍藏的“美琴性感瞬间照片大集合”给吓到了……
　　“黑子！！”美琴回过头，愤怒的吼道。
　　然后再次折磨起黑子的脸…………
　　……
　　“我对姐姐大人是这么的……”黑子侧坐在地上，右手放在左脸上，垂着头……然后转过身子，右手握拳放在脸前面，凄惨的说道：“姐姐大人，不记得今天是什么日子吗？？我还以为带上初春同学和佐天同学是为了今天……”
　　“今天？”美琴疑惑的想到，然后自言自语的说道：“初春同学和佐天同学……哦……说起来今天是……”说道一半，美琴恍然大悟。
　　“想起来了吗？”黑子双手握拳放在胸前，两眼放出了闪亮亮的目光……
　　美琴转过身，左手抬起，食指竖起，说道：“今天是和初春同学和佐天同学认识一个星期的纪念日呢！”
　　“嘭”受到打击的黑子倒在了地上……
　　黑子在地上诉说着自己在一个月之前和美琴在命运的红线的指引下相遇，但是却被遗忘了……
　　“黑子……你是……”美琴低着头，声音很低沉……
　　“姐姐大人……”黑子抬起头，泪眼蒙蒙的看着美琴……
　　“强行自己进来的吧？不是什么‘偶然’，也不是什么‘命运的红线’，你还说？喜悦？悲伤？吃醋？”美琴越说声音约愤怒……
　　就在这个时候，送货的人来了……虽然送货人员说，送来的是电脑备件，但是美琴问了一句，送货地址呢？送货人员瞬间就漏了底：“有限公司‘爱与汉方的绝伦媚.药’。”
　　“黑子……”美琴的声音很可怕，“小小的庆祝为什么要用媚.药呢？”
　　然后一番混乱，美琴突然放出了一记雷电之枪，但是在这之前，黑子就已经用瞬间移动跑到了走廊上……
　　=========我是两个画面融合的分割线========
　　美咲刚推开门，就看到了左侧不远的房门冲出了一股雷电……然后一个熟悉的身影冲了出来，是御坂美琴……
　　“哦呵呵呵……”白井站在走廊上，发出了女王笑：“忘记了我的能力会很困扰的……”
　　美咲头上垂下了一道道的黑线，她刚想说话，就愣住了，因为她看到正在嚣张的白井身后出现了一个蓝色制服的女性，女性正冷笑着说道：“宿舍规则第九条，在宿舍内，严格禁止使用能力！”
　　听到这个声音的黑子，浑身都颤抖了起来，就好像看到一只凶残的大猫正在自己面前看着自己的老鼠一样……
　　白井赶紧解释，但是貌似说不出个所以然来……
　　“无需解释……”说着，舍监就以迅雷不及掩耳之势一把抱住白井的头，狠狠的一扭，白井的脖子发出“咔嚓”的错位声……
　　“咕咚”美咲咽了一口口水……
　　“嘭……”白井的‘尸体’被舍监扔到了一边……
　　“御坂美咲，你拿着行礼要干什么……”舍监走到美咲的面前，说道……
　　“那个……我想搬出去住……”美咲浑身冷汗直冒的说道……
　　“哦……”舍监本想拒绝，但是想起了上面的命令，沉默了一会……
　　“好吧……”舍监淡淡的说道，然后转身走了……
　　“呼……”美咲长舒了一口气，瘫软在地上，说道：“娘嘞，她不会是Level.6吧？”
　　“美咲……你要搬出去？”美琴问道……
　　“嗯……”美咲点点头，说道：“我搬出去和百合子住……”
　　“哦……”美琴想到，百合子？女的，那就没关系，于是说道：“要注意哦……”
　　“嗯嗯……”美咲点头，赶紧冲下楼了……
　　本来美琴以为事情已经结束了，谁知道舍监吐出了一句话：“御坂美琴，白井黑子，下午打扫游泳池……”
　　“欧，不……”美琴发出了一声惨叫……
　　=======================
　　看到这里的朋友是不是很失望没有推到黑子呢…………
　　嘿嘿，晚上晚点可能还有一章，期待着把喵！~
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 闹剧（下）之意外的产物
更新时间2011-1-15 22:40:08  字数：3024

　PS：期待着H情节的各位……我会努力写的……
　　PS：本章推倒黑子……期待吗？
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：刚看了一月新番的龙之界点……想让萝丝也进后.宫呢……大家怎么看？不过龙很不好写呢……
　　========================
　　“呜呼！”美咲把东西搬到新家之后，擦了一把额头上的汗，对躺在沙发上睡懒觉的百合子说道：“内，百合子，你转学来常盘台把？”
　　“哈？”百合子一下坐了起来，发出了质问的声音：“不是把，常盘台？那是女校啊！”
　　“诶……但是……百合子也是女的啊？”美咲歪着头说道……
　　“你……唉……我想想把……”百合子捂着头说道，要是自己去常盘台？天呐，原来学园都市七个Level.5中的No.1是个女的？百合子想起别人的目光，浑身打了一个寒颤……
　　“啊哈……你想着吧……”美咲走到门口，“今天可能回来的晚点，要和美琴他们出去玩……”
　　“哦……”百合子点点头，然后又躺下眯着眼睡觉……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂？这里是御坂美琴。”正在打扫游泳池的美琴听到旁边自己的电话想了，拿起来说了句。
　　“美琴？我是美咲，你们在哪里？”美咲站在宿舍门口无奈的问道，居然扑了一个空。
　　“哦，美咲啊，我们在游泳池呢……”美琴说道。
　　“哦……我马上过来！”美咲说完就挂了电话，然后走向游泳池……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美琴挂了电话之后，走向泳池中央，再次开始刷起来……
　　【嘿嘿嘿……】黑子心中发出了猥琐的笑声，【这可真是幸运啊，能在游泳池与被全身被汗水濡湿的姐姐大人一起享受两人独处时间，而且马上和姐姐大人长的一模一样的美咲大人也要来……黑子……已经按耐不住了……】
　　想着，黑子走向泳池旁边的背包，拉开拉链，翻了一会，拿出了一个紫色的宝特瓶，心中想到【这可真是能一雪上午之耻的千载难逢的机会啊！】
　　黑子拿着瓶子转过身，说道：“姐姐大人！”
　　美琴转过身，问道：“干什么？”
　　“在烈日下工作时，补充水分是必须的哦，要不要来点我特制的饮料呢？”白井举起饮料瓶，笑容璀璨的问道。
　　“不用了。”美琴低下头继续刷着游泳池，说道。
　　“为什么呢？”黑子阴着脸问道。
　　“你该不会是把上午那个所谓的‘电脑配件’放进去了把？”美琴问道？
　　“诶……怎么可能……”白井说道，然后赶紧把水瓶放到了背包里
　　就在这个时候……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲赶得都快累死了，炎炎夏日把她摧残地都要昏过去了……
　　“我来了……”美咲无力的说着，然后走进了游泳池……
　　“啊，美咲来了啊？帮忙打扫把……”说着，美琴扔给美咲一把刷子……
　　“诶？”美咲惨叫一声，然后认命的刷起来……
　　“哈……哈……”黑子看到两个姐姐大人的衣服被汗水湿透之后，变得透明起来，呼吸渐渐急促了……
　　“啊啊……”美咲抬起头，不耐烦的说道：“热死我了……”
　　说完美咲就跑到了水池旁边，看着两个背包，说道：“美琴，哪个背包是你的啊？”
　　“右边那个……”美琴头也不回的喊道……
　　“哦！”美咲说道，然后从美琴的背包里面拿出了水瓶，看着这个紫色的水瓶，小声说着：“诶？美琴什么时候喜欢紫色了？无奈！”
　　说完就打开喝了起来……
　　“诶？紫色？”黑子离得比较近听到了，心想【姐姐大人的水瓶明明是淡蓝色的……】，想着，黑子疑惑的回头，看到美咲手中的水瓶，突然愣住了……
　　“呼啊……”美咲一口喝了大半瓶水，呼出一口气：“真爽啊！”
　　“……”黑子傻愣愣的看着美咲喝了整整大半瓶加了‘电脑配件’的饮料……
　　【糟糕了……】黑子呆了，没想到居然真的让人给喝了……
　　“嗯……”美咲眯着眼，心中自问到【为什么……好热啊……】
　　“呼……呼……”美咲满脸通红的喘着粗气……
　　【为什么……好奇怪的感觉……】美咲皱着眉头，感觉到胸.部有一种奇怪的涨涨的感觉……然后下面有点湿湿的……
　　“额……”黑子看着美咲满脸通红的样子，不由得浑身颤抖……
　　“唔……”美咲嘴巴微张，发出了一声呻.吟
　　【不能让姐姐大人发现……】黑子想到，然后感觉冲向美咲，一把抓住她的手，两人连续几次瞬移到了美琴和黑子的宿舍当中……
　　“啊哈……”美咲张开红唇，吐出了一口热气……
　　“唔……”真正发生这种事……黑子居然不知道该怎么办了……
　　“嘻嘻……”美咲满脸潮红的笑着，伸手把自己的上衣脱了下来……
　　“唔唔唔……”黑子满脸通红，浑身颤抖这看着这一幕，口中念叨着：“黑子……黑子……已经不行了……”
　　“咯咯……”美咲轻轻的把黑子推到在床上，然后吻上了黑子的唇……
　　“唔……”黑子瞪大了眼睛看着眼前这个和她的姐姐大人一模一样的，满面潮红的侵犯着自己……
　　美咲顺着黑子的红唇，慢慢的向下滑，右手也换换的解开了一颗一颗的扣子，然后一把拉开，露出了里面的娇躯……
　　由于窗帘拉着，只有一丝下午的阳光透入，昏暗的房间里，黑子洁白如玉的身躯在美咲的眼里看来是那么的具有诱惑……
　　美咲俯下身，含着那坚.挺上的红色草莓，慢慢的吮吸着，舌头在上面打着转……
　　“唔……啊……”黑子像触电般的身体向后弯着……
　　美咲的左手慢慢的顺着黑子平滑的腹部向下滑着，拉着校裙的边，轻轻的一拉拉链，然后往下一扯……
　　一双修长而又光滑的美腿，紧绷而又冰凉的肌肤刺激着美咲最后的理智……
　　“哈……哈……”美咲和黑子的唇再次纠缠在了一起，一丝晶莹的液体顺着黑子洁白的脖子向下淌着……慢慢的流入了她双乳之间……
　　美咲顺着这丝口水的印迹，慢慢的向下吻着……
　　然后顺着胸部……小腹……慢慢的吻向双腿之间……
　　美咲轻轻而又坚定的把黑子整个人倒过来，两个人成了一个‘69’，然后再上的美咲缓缓的埋下头……
　　“呀……啊……唔……黑子……黑子……啊……”黑子喘着气，感受着那一拨又一拨的快.感不断的从下身传来，红唇微张，发出了一次又一次的呻吟……
　　【不行……不能……太被动……】黑子忍住快感，发动了自己的能力，把美咲剩下的衣服全部瞬移到了一边……
　　“这就是……美咲大人的……”黑子看着美咲空无一物的下.体，愣愣的说着……
　　“嘻嘻……”美咲转过头来，发现自己已经光溜溜的了，又发现身下的可人儿正在观察自己的私.处，妖媚的一笑，缓缓坐下……
　　“唔……”黑子第一次感觉到那种咸咸而又涩涩的味道，不由得细细品尝，慢慢的吮吸着，发现越吸越多……
　　“唔啊……”美咲触电似的上身弹起，嘴巴泄露出几个词：“唔……好舒服……不要……不要停……”
　　美咲强忍住身下的快感，再次伏下了身子……
　　“嘻嘻……黑子……好湿啊……”美咲右手食、中两指在黑子身下一抹，然后拿起来，看到上面连接着两指，拉成一根丝的液体，开口调笑到……
　　【哼……】黑子不说话，只是双手也动了起来……
　　“呀……”美咲惊叫一声，她发觉自己下面有两个手指滑了进去，在里面挠着……
　　“黑子……”美咲双眼泪汪汪的喃喃道，然后再次俯下身……
　　“唔……”黑子的臀部抬起，狠狠的摔在床上，因为她不只是前面……后面也……
　　…………
　　…………
　　…………
　　一小时后，两个女的精疲力尽的躺在床上，黑子靠在美咲的胸部上，双手抱着她的腰，美咲左手环抱着黑子的肩膀……两人已经沉沉的睡了过去……
　　====================================
　　不知道男姓读者们有没有那啥…………？有没有失望呢……啊哈……不太会写啊……
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 谁来救救我……
更新时间2011-1-16 13:12:38  字数：2328

　PS：看了本书觉得还可以的……收藏把喵
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘶……”美咲捂着头坐了起来……
　　“这……哪里？”美咲迷着眼睛看着四周……
　　“怎么这么眼熟？诶？这不是宿舍么？”美咲看着周围，然后一低头，整个人都傻了：“我……怎么全裸了？怎么回事？诶？黑子？？”
　　美咲突然看到躺在自己身边的黑子……凌乱的床单，赤.裸的两人，还有身上和床单上的水渍……
　　“嗯……唔……”躺在旁边的黑子皱着眉头缓缓睁开了眼睛……
　　“额……黑子……到底……发生了什么……”美咲准备询问，但是‘事’字还没有说出口，就被黑子抱住了……
　　“美咲大人……你已经把黑子……把黑子……”黑子的下巴顶在美咲的胸前，双眼雾蒙蒙看着美咲……
　　【我勒个去】美咲愣了，说道：“把……把你……怎么了？”
　　“黑子……已经是你的女人了……”黑子双手缓缓的在美咲的背上滑动着……
　　【我勒个去……】美咲再次感叹一声，问道：“你不是萌美琴的吗？”
　　“黑子相信……美咲大人绝对……绝对会把姐姐大人也收入**的……这样黑子就可以和两个姐姐大人[哔——][哔——][哔——]了！”黑子越说越兴奋……
　　“啊……哦……”美咲眼角抽搐了一下，感情是为了这……
　　“但是……美咲大人……你不会……不会黑子把？”黑子双眼亮晶晶的看着美咲……
　　“额……嘛……虽然是意外……但是……我会对你负责的……”美咲认真的说道……
　　“负责……唔……”黑子再次晕倒……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊哈……”深夜的道路上，美咲无奈的捂着额头，想起美琴突然冲进来看到自己正在和黑子“温习”功课的表情，她就头疼，看来要早点把美琴收入后.宫了……
　　“诶？”美咲突然看到前方有一群不良少年围着一个少女……
　　美咲看着那个少女，整个人愣住了……
　　身穿巫女服，头上一个红色的蝴蝶结，两个马尾分别在头的左右垂下，粉色的眼眸睁的大大的……
　　“我勒个去……怎么那么像某红白巫女么？”美咲眼角疯狂的抽搐……
　　“哟，小妞，陪我们玩玩嘛……”一个声音传来……
　　“靠，你们太嚣张了把？”美咲一愣，说道，“光天化日之下调戏女生……”
　　“……光天化日？”不良头目一愣，抬头看看天……
　　“扑哧”被围困的少女笑出了声……
　　“咳咳…………”美咲脸红的咳嗽了一声……
　　“我乃御坂美咲，常盘台一年C班！受死吧！”美咲说完，一个箭步上前……
　　“哈？我叫罗，长点上机学院二年B班，御坂美咲？那么说我的小弟，安培清明是你打的咯？”不良头目一愣，说道
　　“哼……受死吧！”美咲说完……冲了上去……
　　“嘁……”罗不屑的啐了一口，然后一拳打向美咲。
　　美咲脚步一变，整个人“嗖”的向右移了几步，罗的拳头就这样擦着美咲的头挥了过去，然后美咲右拳轻轻的击打在罗的胸口上……
　　“哈？就这样？”罗不屑的说道，和挠痒痒没啥啊……
　　“哼……”美咲冷哼一声，绕过罗走向了被困住的少女……
　　“喂……你……嗯……”罗刚想转身，突然觉得浑身一麻，然后就胸口一疼，昏了过去……
　　“嘁……破山空你懂喵？”美咲不屑的冷笑道，然后站到少女的面前，说道：“嘛，现在已经安全了……所以走吧……”
　　然后一把拉住少女的手，脚下电磁力狂放，整个人都飞向了天空……
　　“哇哦……”不良少年们丝毫没有在意老大的败亡，抬头看着美咲腾空而去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘿咻”美咲拉着少女在一处广场上降落……
　　“嘛，现在好了，再见啦……”美咲放下少女，转过身挥挥手走了……
　　“哇……”美咲惨叫一声，因为她另外一只手被少女紧紧的攥住……
　　“干什么……”美咲倒在地上仰起头看着身后的少女……
　　“八云……亚希……”少女张开樱唇说道……
　　“哈？”美咲发出疑问……
　　“我叫八云亚希……”少女继续说道……
　　“啊……我叫御坂美咲……你好……”美咲站起来，咧开嘴笑道……
　　“唔……”少女突然扑向美咲，然后抱住她疯狂的蹭着美咲的脸，然后嘴巴里面不停的说道：“好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！”
　　“诶！！”美咲愣住了，然后赶紧把亚希扯了下来……
　　“喂……可爱什么的……我才不是呢！”美咲说完这句，赶紧转身……
　　但是……
　　“啊啊啊！傲娇啊！！呜呜，太萌了！！”亚希再次抱住了美咲……
　　“我不是傲娇！！傲娇什么的最讨厌了！”美咲一怒，雷电怒放……
　　但是……
　　“诶？”美咲愣住了，雷电居然对亚希无效……
　　“嘻嘻，我的能力是结界……现在我设置的结界是保护我自己的……”亚希解释道……
　　“汗……”美咲一愣，双手一错，就把抱住她的亚希双手扯开了，然后一送，亚希就离开了身边……
　　“我跑……”美咲感觉闪人……
　　“不……”美咲再次被抱住……
　　“呜咕……美咲，就一声，叫我一声主人……”亚希两眼放光的看着美咲……
　　“主……主人？乌鲁塞乌鲁塞乌鲁塞！！”美咲脸红的都快冒烟了，然后一把把亚希扔到一边，飞一般的速度离开了……
　　“美咲……你是跑不掉的！！”后面穿来某少女的声音……
　　“呜咕……”美咲郁闷的说道，然后大叫道：“谁来救救我……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲在别墅的门前，发现……气氛出奇的严肃……
　　到底怎么了？
　　美咲咽了一口口水……推开了门……
　　======================
　　PS：喷子被人喷了……美咲感动ing
　　姓名：八云亚希
　　性别：女
　　年龄：14
　　能力：结界
　　等级；LV4
　　属性：萌娘
　　介绍：萌傲娇，萌一切，最萌美咲
　　名：罗
　　性别：男
　　年龄：15
　　能力：肉体强化
　　等级：LV4
　　属性：不良，豪爽
　　简介：不良少年，被美咲收复，后成立暗部，成立黑帮，跟随美咲&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 极品小Loli的登场
更新时间2011-1-16 20:35:12  字数：2650

　PS：本章白痴月夜会登场……
　　群里面的兄弟姐妹们鼓掌把……然后去群里面调侃月夜把……哈哈！
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　推荐，收藏，come……
　　=================================
　　“嘎吱”美咲推开门，发现里面一片寂静……
　　“那个……有人在吗？”美咲缩着头问道。
　　“百合子？小丫头？在不在？”美咲再次小声问道……
　　“呜咕……”美咲发出一声悲鸣……
　　“你到底是谁……”“你来这里干什么？御坂御坂晃动这脑袋来表示自己很好奇！”“喂，小鬼，你已经沉默很久了……”一阵阵微弱的声音从地下传来……
　　“呜咕……”美咲看着黑漆漆的一楼，喉咙发出莫名的悲鸣声，然后慢慢的摸向地下室的入口……
　　美咲慢慢摸到一楼最里面的地下室入口，缓缓的推开门……
　　“咔啦”的推门声传来，在地下室的几个人都把目光投向了门口，一个穿着常盘台校服的少女正保持着推门的姿势，然后迈步走进来……
　　“美咲，你回来了？”百合子看到美咲进来，问道。
　　“嗯！”美咲点点头，问道：“发生什么事了？”
　　这时的地下室，昏暗的灯亮着，百合子和最终制作原本是背对着美咲的，现在也转过身来，两个人已经把狭窄的地下室挡住了……
　　“刚才小鬼说她的电磁波感应到这附近有人一直潜伏着，已经一下午了，然后找了一会，就发现了……”百合子说着，让开了挡着美咲事先的身体，让美咲看到了她的身后……
　　“诶？”美咲整个人愣住了，一个小小的身影双手抱着膝盖坐在角落里，一头反着灯光的银色长发垂落地面，身体还在微微的颤抖着，一身黑色的哥特式萝莉装破旧不堪……
　　美咲皱着眉头，快步走向缩在角落里的人，左手伸出，一把扯过她的手，手的主人浑身一颤，疯狂的扯动着被握着的手腕……
　　“别动！”美咲怒吼一声，然后右手的食、中两指伸出，其他三只缩成拳，放在小手的手腕上，美咲闭上眼睛，渐渐的，她的眉头越来越紧蹙，突然，她一把以公主抱的姿势把小孩抱了起来，走向外面……
　　“唔……放开我……”小孩面露惊恐，在美咲的怀里挣扎着……
　　“你……给我安静点！”美咲的眼睛极度严肃的看着怀里的小孩……她到底多久没吃东西了？身体指标都已经降到了一个不可思议的低点，一般人早就死了……
　　“唔……”小孩愣住了，就呆呆的让美咲抱出了地下室……
　　“额？”百合子和最终之作对视一眼，耸耸肩，也跟着走出了地下室……
　　“等等我！御坂御坂快速的跟上企图不会被甩掉。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在餐厅明亮的灯光下，小孩局促不安的双手攥住自己的裙角，头低低的垂着，双眼中充满了恐惧，迷茫，不知所措和害怕，百合子侧坐在椅子上，右手手肘撑着餐桌，双腿翘着二郎腿，右手撑着脸，左手放在手臂搁在膝盖上，最终之作坐在百合子的旁边，双眼充满这好奇看着小孩……
　　“好了……”美咲从厨房走出来，手里端着一碗粥，放在桌子上，对小孩说道：“不管你有没有胃口……都给我吃下去……”
　　“诶？”小孩抬起头，双眼充满了迷茫的看着美咲，干裂的嘴唇微张，说道：“为什么……为什么对我这么好……我……我是……我是灾星……每个人……都应该想要杀我……”说着，小孩的双眼渐渐的湿润起来……
　　“你……是笨蛋吗？”美咲双眸紧紧的盯着小孩的双眼，这双眼睛和百合子一样，红宝石一样的红，但是百合子的红是狂暴，暴戾的红，只有对着美咲和最终之最的时候才会露出一丝温柔。但是小孩的眼睛却充满了死寂，好像对这个世界已经绝望了一半，无神的双眼中充满了悲哀、惧怕、迷茫……让人不禁心中生出一丝怜惜……
　　“为什么？”小孩还是盯着美咲看……
　　“这世界上不存在什么灾星，更不存在什么人应该死，每个人的存在都是合理的！”美咲想起了前一段时间的妹妹们……
　　“存在……合理？”小孩的双眸渐渐的出现了一丝光芒……
　　“没错……这个世界让你出现在世上，表示你是合理的……任何一个人都没有剥夺其他人生存的权利……”美咲严肃的说道，然后用只有百合子听得到的声音说道：“包括天井亚雄呢……”
　　“真的？”小孩两眼含着泪光的看着美咲，前所未有的坚定，一丝渴求和一丝希翼在眼底闪过……
　　“啊……对……你的存在也是合理的！”美咲说道，然后摸了摸小孩的头，说道：“我不知道你以前经历过什么……但是我想说……灾星根本就是一般人的说法，根本不存在什么灾星……如果存在灾星的话……那也绝对不可能是你！”美咲这样说着……
　　“不是我？那是谁？”小孩有点惊讶……
　　“嘛……一个叫上条悲剧帝的少年……”美咲嘴角出现了一丝笑意，百合子好像也想起了最近听到的事迹，笑了出来……
　　“诶？”小孩歪着脑袋，发出了疑惑的声音……
　　“嘛……吃吧……”美咲把碗推向小孩……
　　“嗯……”小孩埋着头，开始吃起来，真的是饿就了，一大碗粥几下就被吃光了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲坐在床头，看着睡过去的小孩，叹了一口气……
　　这个小孩叫做安琪.月夜，今年才10岁，因为出生不到2年父母就死于非命，然后收养她的叔叔也在她4岁的时候死亡，接着她叔叔的妻子接着养了她半年之后也死于疾病……然后收养她的人一个个都死于非命，被周围的成为灾星，每天都被人欺负（可以想象成小时候的旋涡鸣人！）。
　　安琪终于忍受不了众人的斥骂，在一个月之前逃了出来，然后被人拐卖到了学园都市，成为了人体实验的小白鼠，幸运的事她没有死亡，反而因为实验觉醒了超能力……
　　“唉。”美咲再次叹了一口气，轻轻的抚摸这安琪的额头，看着安琪依然带着一丝恐惧的面孔，苦涩的笑了一下……
　　人们都是因为未知的事物才这样……美咲听安琪的故事的时候，询问了她周围的人死亡的原因，发现造成众人死亡的根本不是什么灾星，而是疾病，经过资料库（bank）的调查，也调查出了当地的状况，环境已经不能用差字来形容了……
　　“嘛……睡觉吧……”美咲摇了摇头，走出了房间，再关灯之前，她再次的看了一眼躺在床上的安琪……
　　==================================
　　哇咔咔，第一Loli登场了……
　　姓名：安琪.月夜
　　年龄：10
　　性别：女
　　种族：人类
　　能力：制造梦境（也就是在战斗中把别人拉入类似于梦境的地方，属于自己的个人战斗领域，但无特殊作用，可提升战斗力30%，类似于写轮眼的月读）
　　属性：路痴，三无（对美咲除外），毒舌（对美咲除外），百合（只对美咲）
　　简介：来自于某地的可怜少女。因为照顾过她的人全部都死于非命，认为其是不祥的灾星，最后不得不离开了那里，被拐卖到学园都市成了人体实验的小白鼠，后被美咲收养，超粘美咲，总是想要逆推美咲，结果每次计划都会被某只百合女王破坏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 学园祭（上）
更新时间2011-1-17 13:51:56  字数：2138

　PS：如果你看到了断更通知依然刷新我的书……恭喜你……啊哈
　　其实我也是很腹黑的喵……
　　咔咔……
　　PS：学园祭、常盘台对外宿舍开放日、大霸星祭，是不同的活动……
　　PS：推荐到了1250了……所以加更……今天晚上还有一更……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天早上，阳光从拉开一般的窗户中照射了进来，清早上金色的阳光照在美咲熟睡的脸上，那种圣洁，那种妩媚，让想叫她起来的百合子不忍心说话……
　　但是……理想是美好的，现实是残酷的……
　　“嘿嘿……百合子……你胸好平哦……嘿嘿……”美咲突然一个转身，双手抱着被窝，右手还在被窝的某处慢慢的摸着，嘴角流出了一晶莹的口水……
　　“嘎吱”百合子的头上出现了一个大大的“#”字符号，然后弯下腰，紧紧的抓住被窝，狠狠的一扯……
　　“哇！嘭！咚！”美咲突然被掀起来，惨叫一声，然后屁股狠狠的摔在床上，又被弹起来，然后整个人掉到地上去了……
　　“呜咕……”美咲捂着头上的疙瘩，以“双腿放在臀部的两边，屁股坐在地上”的姿势立了起来，泪眼汪汪的看着百合子，凄惨的说道：“一日之计在于晨……你怎么能打扰大好时光呢……”
　　“……”百合子眼角狠狠的一抽，牙缝中挤出几个字：“今天是常盘台的学园祭……长点上机学院和雾之丘学院都会去参观……你还不去准备……”
　　“诶？学园祭……学园……哇！学园祭，糟糕了，几点了！”美咲开始还迷迷糊糊的，突然反应过来，惨叫一声……
　　“七点四十五分，距离学园祭开始还有四十五分钟……”百合子面无表情的吐出了这个让美咲悲剧的信息……
　　“啊啊啊！四十五分钟……我还要梳头、还要换衣服……啊啊！马上行动……”说完美咲疯了一般的冲向厕所，途中还撞到了墙上……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“美咲姐姐……”安琪坐在美咲的旁边，双手抱着她的腰，靠在她的怀里，一脸的不舍……
　　“安琪儿乖乖……把手儿放开……”美咲轻轻的唱到，不过我怎么听着这么想：小绵羊乖乖，把门儿开开呢？
　　“不要……我不要离开美咲姐姐……”安琪的眼睛开始湿润了……
　　“额……”美咲抬起头，一巴掌拍到自己的额头上……
　　“小小鬼……”百合子瞟了一眼安琪，说道：“现在不放手，等下就不带你去看美咲的表演了……”
　　“诶……”安琪一愣……
　　“嘛嘛……我出门了！”美咲赶紧挣脱了安琪的舒服，拿起书包和吉他就出门了……
　　“美咲姐姐……”身后是安琪凄惨的叫声……嘛……美咲你到底做了什么呢？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“美咲！”美咲前脚刚踏进班级的门，后脚就被静香叫住……
　　“哟！静香！”美咲很有活力的打了一声招呼……
　　“今天要表演了的说……曲子都准备好了吗？”静香问道……
　　“大丈夫だ问题ない！”美咲豪气的拍着胸脯！
　　“那我就放心了……学园祭分上午和下午两个时间段……上午是各班的活动，下午是每个班在大教堂表演……嘛，这次因为黑羽的关系，我们是压轴的说！！”静香越说越兴奋……
　　“啊哈……”美咲点点头表示理解……
　　“嘛……我们班的活动也开始了哦！”静香笑着说道，不过美咲总觉得那笑容有点诡异……
　　“什么活动……？”美咲愣住了……
　　“女仆茶餐厅……”艾菲莉柯跳出来说道，此时她身上正穿着一件女仆装，黑色的连衣短裙，裙子到膝盖上面5cm处，肩膀处微微的向外蓬起，袖子到手肘处，上半身是白色的围裙，在胸部的地方特地和黑色的裙子重叠在一起，形成皱褶一样的装饰……（具体参照会长是女仆里面鲇泽美咲的女仆装）。
　　“额……”美咲嘴角后退一步，身体后倾，右手挡在脸的前面……
　　“怎么了美咲？”旁边传来克诺比的声音……
　　“没什么……”美咲站好，擦了一下额头上流出的冷汗…女仆？太可怕了……但是真正可怕的还在后面呢……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【唉……先羡慕黑子……风纪委员就不用参加班级活动……只用到处拍照……】美咲暗自叹了一口气，然后听到拉门响的声音，微微低下头，说道：“欢迎回来，我的主人大人……”
　　“哇！！！！”一个让美咲惊惧不已的声音传来……
　　美咲僵硬的抬起头，看到面前这个人……
　　黑色的长发，挂在脑袋两旁的辫子，红色的巫女装……
　　“八……八……八八……八八……八云亚希！！”美咲像被踩了尾巴的猫一样跳了起来……
　　“好……好……好可爱！！”亚希突然一把抱住穿着女仆装的美咲，然后在她的脸上蹭着……
　　“呜咕……”美咲再次发出一声悲鸣……
　　“呜呜……再……再……再叫一声……”亚希看着美咲，双眼放出了钻石一般的光芒……
　　“……”美咲面无表情，本不想理他，突然觉得背后一阵冰冷，僵硬的脖子扭转过去，看着克诺比正用灿烂的笑容看着自己……
　　“咕咚”美咲咽了一口口水，然后用弱弱的声音说道：“欢……欢迎回来……我……我的主人大人……”
　　“噗”亚希听到这声音，鼻子毫不犹豫的表达了内心的兴奋，用红色的血水沾染了美咲的围裙……
　　“呜咕……”美咲看着围裙上的鼻血，发出了悲鸣中的悲鸣……
　　“萌……萌翻了……”亚希头晕眼花的说着，然后双眼一番，真的萌翻了过去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊哈……看到这章的孩子们，恭喜你哟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 学园祭（中）
更新时间2011-1-17 19:49:49  字数：2166

　PS：加更的一章，今天就没了……
　　PS：新的投票，去看看把，关于index的归属了，估计还有一星期index就出来了……
　　==========================
　　“呼……”美咲瘫软在旁边的椅子上，想到刚才亚希走的时候那种目光，她就忍不住打起了寒颤，神啊，救救我吧……
　　“可怜的美咲……”静香走过来，双眼中充满了怜悯……
　　“呜咕……”美咲双手抬起来挡住脸，闷声闷气的说道：“不要用那种眼神看着我……我会哭的……”
　　“哈哈……”旁边的学生都发出了善意的笑声……
　　她们可是看到了的，这半个多小时里，美咲是如何被那个叫做八云亚希的少女玩弄的……
　　美咲累了，抬起手擦了一下汗，被抱住蹭了一分钟……
　　美咲开心，闭上一只眼睛吐了一下舌头，被抱住蹭了五分钟……
　　美咲每次喊主人，都会被抱住狂蹭……
　　可怜的孩子啊……众人心中感叹道……
　　“呜咕……”美咲看着众人的目光，发出一丝悲鸣，然后跑到换衣服的角落里（有窗帘）把女仆装换了下来，穿上了校服……
　　“咱不干了……”美咲掷地有声的说道，然后好不由于的走出了教室门口……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼……”美咲走出门后常舒了一口气，然后他看了看周围，自言自语的说道：“再干什么呢？”
　　美咲歪着头想了一下，然后嘴角露出了邪恶的笑容，她慢慢的走向二楼……
　　“咔啦”美咲快速的拉开了二年B班的门……
　　“早上好！”美咲富有活力的声音在二年B班想起……
　　“欢迎光临……”一个声音穿来。
　　“嘿嘿……”美咲看着声音的主人露出了邪笑……
　　“诶……”声音的主人抬起头之后整个人愣住了……
　　“嘿嘿……”美咲继续笑着……
　　“……”全场寂静……
　　在其他人的眼里，一个穿着常盘台的少女，正对着一个穿着巫女服的少女笑着，两个一模一样的少女对视着……
　　“美咲……你怎么来了……”美琴突然想起了那天闯入寝室的时候看到的场景，当时美咲正在和黑子接吻，两个人的身体纠缠着，房间里散发着一种特殊的味道……
　　“嘛……”美咲摆摆手，说道，“来看看你们班在干什么……”
　　“额……”美琴很明显的害羞了，满脸通红的看着美咲，双手都不知道放哪里了，“没……没干什么……”
　　“哦？”美咲再次露出了邪恶的笑容，看着周围各式各样服装的人，她说道：“Cosplay表演？”
　　“额……”美琴的身体一下僵硬了……
　　“啊哈……”美咲看到美琴的反映，笑出了声，“看来我猜对了嘛……”
　　“唔……”美琴脸上的蒸汽都可以煮熟鸡蛋了……
　　“啊哈！”美咲突然眼睛一亮，看到了不远处的两套衣服，然后她快速的跑过去把衣服拿了下来，然后把美琴扯到了更衣室（二楼有专门的更衣室）。
　　“诶？”更衣室里传出了美琴的悲鸣：“不要啊……”
　　“哈哈，玩玩嘛!”美咲发出了无良的笑声
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哇……”周围的人发出了惊叹的声音……
　　在二年B班的正中央，美咲和美琴正穿着一套制服，蓝色的上衣，黑色的裤子，然后两个人戴上了淡咖啡色的假发，往后梳着，琥珀色的隐形眼镜戴在了眼睛上……
　　美咲突然一把环抱住美琴的腰，然后脸轻轻的靠近美琴，美琴因为害羞，红着脸别了过去，但是美咲依然不放弃，慢慢的靠近，然后说：“馨，你……你实在是太可爱了……”
　　美琴在慌忙之中，还是记起了美咲教她的台词，她的眼神中充满了水雾，说道：“光……”
　　“呀！！”旁边一群腐女发出了尖叫……
　　然后美咲的右手上以，捏住了美琴的下巴，缓缓的贴近……
　　美咲深情的注视着美琴，说道：“馨，我已经……忍不住了……”
　　美琴依旧认真的演着戏，看着美咲，双目迷茫，说道：“光……我……”
　　“扑通……扑通……”旁边的女性们，心脏开始快速的跳动，呼吸也渐渐急促起来……
　　“啾……”美咲的唇轻轻的吻在了美琴的唇上……
　　“……”美琴整个人愣住了……
　　“……”周围一片寂静……
　　美咲轻轻抬起头，用轻轻的，但是周围的人都听得到的声音说道：“真甜……”
　　“呀！！！啊！！！！”周围的尖叫已经快掀翻了屋顶……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　更衣室里……
　　“美咲！！”美琴满脸通红的看着美咲，手上雷光闪烁……
　　“啊哈哈……美琴……冷静…淡定……”美咲双手竖举在胸前，掌心向外做投降状……
　　“不是说了只是演戏么！为什么……为什么真的亲……亲……亲…………”美琴似乎说不出那个字眼……
　　“嘛……忍不住了嘛……”美咲毫不在意的说道……
　　“你这个百合！”美琴满脸通红的一道雷电打向了美咲……
　　“没用的……”美咲眼角一抽，轻轻的把雷电吸收了，她冷静的说道。
　　“诶……”美琴愣了，居然把Level.5的电力完全吸收了？
　　“啊哈……嘛……”美咲挠挠头，说道，“下午我的社团有节目哦……你要不要来看？”
　　说着，美咲自己的脸也红了，然后别过脸，装作不在意的说道……
　　“啊哈……”美琴也露出了调侃的笑容，“嘛……某人这么期待我去，我就去看看把……”
　　“谁……谁……谁期待……期待你去了……”美咲反驳到，不过似乎不怎么有底气呢……嘛……傲娇了
　　“好了……去逛逛把……就等下午的节目了！”美琴说道……
　　“嗯……”美咲点点头……
　　姐妹俩走出了更衣室，逛了起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：马上就唱歌了……啊
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 学园祭（下）求收藏
更新时间2011-1-18 20:04:02  字数：3268

　PS：求推荐……求收藏……
　　PS：好久没出来了，大家好，我是读者群，我的名字叫做：
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下午的阳光射入房间内，在地上洒下一片金黄色的痕迹……
　　美咲站在轻音部活动室，看着面前的吉他，再看看周围对着她一样微笑着的部员们，嘴角露出了一丝笑意，她拍了拍手说道：“大家，今天的学园祭是我们轻音部第一次表演，虽然因为是黑羽的原因，我们才成为压轴的，但是我们要表演的出色，让大家认为，这家压轴我们担当的起！”
　　“是！”几名部员的眼中浮现出淡淡的激动——这次表演，绝对会震惊常盘台！
　　美咲笑着，拿起了面前的吉他，挂在身上，对着众人说道：“再来练习一次吧！”
　　“嗯！”黑羽点点头，然后带着调侃的笑意说道：“嘛，让我这个学生会长当伴奏的，你还是第一个人哦！”
　　“嘿嘿！”美咲露出了无赖的笑容，说道：“你入了贼船，还想跑不成？”
　　“咯咯…”黑羽捂着嘴笑着，说道：“嘛，反正也快毕业了，疯狂一次吧！”
　　“啊哈……那就好好疯狂吧！”美咲笑道，然后说道：“ONE、TWO、THREE、FORE、ONE、TWO、THREE！”
　　最后一个“THREE”刚说完，众人就开始默契的演奏起来……
　　如果此时有人站在轻音部的外面，就可以听到一段醉人的音乐……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊……罗密欧……我……”某个叫做朱丽叶的女子，拿出了一把小刀，插进了自己的心脏……
　　“啊……啊……”观众席的一角，一个少女吃着棒棒糖，皱着眉头看着台上的表演，自言自语的说道：“这个学校每年都是这些表演，真无聊……明年到底要不要来读这个学校呢？都四年了，学园祭不是演戏就是演戏，要不就是跳舞，真无聊……”
　　就在少女叹息的时候，主持人出来了，她也是满脸的疲惫，比较每年都要表演一下午，一直表演到七点多，七个多小时的报幕，而且每年的节目都差不多，审美疲劳啊……
　　主持人深深的洗了一口气，然后憋着甩了甩头，然后猛地睁开眼睛，把气吐出来，似乎要振作起精神，然后她箭步走向台中央，说道：“下面有请，最后一个节目！有情新成立的轻音部为我们带来的歌曲演奏！”
　　“歌曲？拜托，我们都听的耳朵都要起茧了！”“就是啊，每天在家被逼着学古典乐，学校还有活动，现在还要听？还是压轴？有没有搞错啊！”“拜托，唱歌我也会啊！”“无聊啊！退场！”
　　在角落里吃着棒棒糖的少女一拍额头，露出了厌恶的表情，唱歌？有没有搞错？
　　台下一听是唱歌纷纷的开始吵起来，生活在家族里面的女子，都要学习唱歌，各种古典乐，已经把她们弄的快咽气了，她们根本不知道有什么流行乐，生活中有的只是古典乐……
　　台上的幕布渐渐的下降，然后把整个表演台都遮住了……
　　“快点……”美咲丝毫不在意台下观众的侮辱，而是对着身后的部员说道……
　　“知道啦！”艾菲莉柯一屁股做到椅子上，拿起架子鼓的棍子，然后看了看四周，说道。
　　“部长，准备OK！”克诺比背着贝斯，对着美咲竖起了大拇指。
　　美咲看了看静香和黑羽，两人分别点了点头，美咲轻轻吐出一口气，然后示意旁边的同学把幕布拉起来……
　　台下的观众看着台上的几个人，分别议论纷纷……
　　“诶？那不是刚转学来的……叫……御坂美咲的？就是她弄的社团？以为我们没听过歌？开玩笑把？”“那不是黑羽大人么？为什么她会加入这种社团？”“诶？静香？连埃菲克斯也在？”
　　御坂美琴和坐在附近的黑子看着台上的人，傻了眼，她们也不知道美咲是什么时候弄的社团，把她们都瞒住了…………
　　美咲看着台下面嘈杂的声音，笑了，这点挫折算什么呢？
　　美咲看了看身后的部员们，众人都回了她一个OK的眼神，美咲轻轻一笑，然后对着话筒喊道：“下面，我们的第一首歌《轻飘飘的时光》！”
　　说完，美咲大喊道：“ONE、TWO、THREE、FORE、ONE、TWO、THREE！”
　　台下的观众耳边传来从没听过的旋律，美咲张开口唱到：“每次看到你的样子，我心里总是怦怦直跳！我微微颤动的思念，像棉花糖般轻飘飘！看着你的侧脸，总是那么努力……啊！神大人……求求你……”
　　从来没有听过的歌曲抨击着众人的心灵，台下的声音早已不见，大家都倾听者这从未听过的音乐……
　　美咲的声音渐渐的小了下去，短短的几分钟过去了，这首歌已经演奏完了……
　　“哇！！！”尖叫声骤然响起，一个人、两个人、三个人、四个人……渐渐的，尖叫声响彻全场，一年、二年、三年的学生们，眼神灼灼的看着台上表演的各位……
　　“太……太……太……太帅了！！！”刚开始漫不经心吃着棒棒糖的少女，棒棒糖早已从嘴里掉了出来，她却丝毫不在意，眼睛紧紧的盯着众人目光的中心——御坂美咲。她浑身都在颤抖，这就是她寻找的音乐！
　　美咲听着台下众人的尖叫声，兴奋的回头看了一眼身后的众人，大家都是一样的表情——我们成功了！
　　美咲微笑着拿起话筒，说道：“谢谢大家！大家安静一下……”
　　听到美咲的声音，声音短短的几秒内就安静了下来，此时有一根针落地都能听到，众人紧紧的盯着台上的少女……
　　美咲笑得很开心，她说道：“废话我也不多说！下一首歌《迷宫蝴蝶》！”
　　“哦！！！”众人欢呼着……
　　美咲这次却没有说“ONE、TWO、THREE”了，而是轻轻的一跺脚……
　　一种诡异的旋律响了起来，美咲迷人的嗓音从喇叭中传来：“睁开闪烁的眼睛，在这寂静的夜里。不可思议的夜晚，起舞弄清影。没有声音的脚步，悄悄地到来！那迷人的，黑猫的姿势！月光照在背上，浮现出轮廓！”
　　台下的每一个人眼睛中都出现了从未有过的狂热，常盘台大小姐的风范早已扔到了别处，甚至连其他学校的参观人员都已经疯狂了！
　　“好厉害……”美琴愣愣的看着台上的美咲，一种从未有过的感受从心底划过……
　　“是啊……美咲大人……”黑子眼神痴迷的看着台上那个意气风发的身影，眼神越发的迷醉……
　　音乐声在欢呼中骤然停止，美咲喘了一口气，然后看着台下的疯狂的观众们说道：“第三首，其实这一首我最喜欢哟！请听《心跳确律》！”
　　美咲一招手，一片雷光闪烁，却没有一个人受伤，众人的眼神在雷光的特效中更加的迷醉，更加的疯狂，礼仪？大小姐风范？一边去！我们要听歌！我们从来没有听过这么好听的歌！这是众人的心声！
　　“第一次也是最后一次喜欢，第一次也是最后一次深恋！命运是无知中决定的未来，所以——对你说声感谢，这一份感情、这一份心意，如同在自己心中某处、无法看见的某处！沉眠的数据，出生，然后实现……”
　　美咲的歌声伴随着音乐想起，众人再一次感受到了那种疯狂，那种全身血液躁动的感觉，她们的手挥舞着，她们的嘴大张着，她们尖叫着，这一刻，常盘台疯狂！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园祭结束后，休息室……
　　“美咲，这次被你害惨了！”艾菲莉柯郁闷的说道……
　　“怎么了？”美咲一愣，歪着头问道，然后喝了一口水，摸了摸嗓子，还是有点不舒服……
　　“这下成名人了！”艾菲莉柯抱怨道……
　　“啊哈？名人还有什么不好么？”美咲好笑的说道……
　　“会被烦死的……”克诺比接嘴道，然后抹了一把汗，说到：“不过看到歌词的一瞬间，我就知道了这种结果……”
　　“诶？”美咲一愣……
　　“常盘台是贵族女校，很多女性都是从大家族出来的，他们要学习舞蹈，要学习古典乐，所以根本没有接触到流行乐，而且你的歌的确比外面哪些明星要好很多！”
　　“诶？从没听过流行乐？”美咲傻眼了……
　　“呵呵，大小姐也不是那么好当的。”克诺比喝了一口水，解释道，“我是特招生，被强制分配到这个学校的，所以……”
　　“哦……”美咲点点头，所以克诺比才知道这些事……
　　美咲站起来，说道：“大家，我走了……”
　　“嗯，再见……”众人说道……
　　美咲推开了门，然后走出了大礼堂，然后走向校门口…………
　　这时……一个人影快速的向着美咲扑过来………………
　　=================================
　　PS：如果你想对我说，这样太假了，我无语……
　　假就假把，反正我就是想让美咲成明星……我想这么写……咬我啊？
　　PS：这章里面出现的3首歌，我都在群里面共享了，可以下载
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 为你一个人的演唱会
更新时间2011-1-19 20:44:32  字数：2546

　PS：那啥……如果你看了本书，觉得还OK的话……麻烦收藏下
　　我现在收藏700多，有点惨…………
　　而且如果想和我讨论下剧情……听点小剧透……可以加下群……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：关于onlymyrailgun……大霸星祭会出来的……不过估计在很后面
　　PS：去看一下投票把，不过我还是想写给当麻…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－
　　美咲看到黑影腾空而来，一惊，往后一跳，右手上雷光闪烁，向前一挥，一道蓝白色的雷光已经快速的向着黑影袭去……
　　“啊呀！”黑影发出一声惊呼，然后双手往身前一挡，美咲惊讶的发现，自己的闪电居然消失了小半……
　　“哇呀！”身影被剩下的雷光击中，然后发出一丝悲鸣，像被枪打中的小鸟一样掉在了地上……
　　“呜呜……”黑影从地上爬了起来，双手抱着头，蹲在地上，然后用带着哭腔的声音说道：“疼……希希疼……”
　　“……”美咲全身无力的看着面前的人，说道：“喂……你不是偷袭的么？”
　　“诶……”黑影停止了哭泣，用含泪的双目看着美咲，糯糯的说道：“偷袭是什么？”
　　美咲这才依靠着灯光看到了面前黑影的模样……
　　紫色的头发刚刚到了颈部，稚气未脱的精致小脸表示她还是个小孩，又圆又大的双眼中，一双紫色的眸子映衬着泪水……
　　“……什么时候学园都市的极品小萝莉这么多了呢？？”美咲眼角抽出的看着面前这个眼泪汪汪的小萝莉……
　　“咳咳……”美咲假咳了几声，把小女孩的注意力吸引了过来，然后蹲下来摸了摸小萝莉的头，放轻了语气，温柔的说道：“痛痛飞走啦，好啦，不痛啦！”
　　“……”小萝莉抬起头，呆呆的看着美咲，然后说了一句让美咲吐血的话：“大姐姐……你满5岁没有……”
　　“……我今年13岁！”美咲咬牙切齿的说道……
　　“诶！骗人……我以为你15的说……”小萝莉一愣，郁闷的说道……
　　“汗……我有那么老么？”美咲一翻白眼……
　　“因为你刚才唱歌的样子好帅好帅的……”小萝莉说着，双眼越来越亮，然后一把抓住美咲的手，说道：“真的！大姐姐，你刚才好帅好帅，我从来没有听过那么好听的歌！好想再听一次！”
　　“额……”美咲满头大汗的看着这个抓住自己手的小萝莉，小萝莉的无敌闪亮星星眼已经彻底把美咲打败了，美咲突然想起了前世自己很喜欢的一个动漫角色——零之使魔的露易丝，但是因为小说和动画脱节太大，不在连载了，让她伤心了好久……
　　“跟我来！”美咲说着，拉着小女孩跑向演出室……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“大家！”美咲左手拉着小女孩，右手一把推开面前的门，对着还在休息室的部员们说道：“帮我一个忙吧！”
　　“诶？美咲，你怎么还没走？哇，这小妹妹是谁？”克诺比看到美咲身后的小萝莉，两眼开始放光了……
　　“诶？她啊，她叫……”美咲说道这里一愣，她居然不知道小萝莉叫什么……
　　还好小萝莉聪明，赶紧接嘴到：“我叫筑紫希……今年12岁！”
　　“诶！”众人大惊，美咲不可思议的看着面前的小萝莉，说道：“12岁？你确定不是8岁？”
　　“哇……”小萝莉orz的倒在地上，肉眼可怜的黑色怨念已经缠绕她的全身，她阴森森的说道：“一直以来别人猜测我的年龄最早也是10岁，今天破纪录了啊…………8岁……”
　　“额……”美咲慌了手脚，赶紧蹲下去摸了摸小萝莉的头……
　　“喵……”小萝莉的头被美咲接触之后，小萝莉的嘴巴突然变成了“ω”装，然后双眼舒服的眯着，在美咲的怀里蹭了蹭，然后叫了一声……
　　“……”美咲的手顿住了，她无言的看着面前的女孩……这是人……还是猫？
　　“呜……”正在蹭美咲的小希突然愣住了，然后快速的后退，躲在墙角里面，用只有自己的声音说道：“为什么会有这种感觉？我有不是猫咪！”
　　“……你怎么了？小希？”美咲有点担心的看着这小女孩，不会受到什么打击了把？那真是罪过罪过……
　　“……什么都没……”小希眼泪汪汪的说道，自己怎么像个宠物一样的……
　　“额……好了，大家，跟我来……”美咲无奈的摇摇头，招呼部员们走上舞台，然后把小希用公主抱的方式放到了第一排的正中央……
　　美咲按了一下降下幕布的按钮，悲剧的发现……没电了！
　　“靠……”美咲郁闷了，然后手上电光慢慢的闪烁着，同时外面的幕布也在下降着……
　　“真羡慕美咲的能力呢……”静香羡慕的说道……
　　“额……别羡慕了，快把乐器搬上来……”美咲头上垂下了几条黑线，然后催促道。
　　“是……是……真是的……”克诺比翻了一下白眼，去搬乐器了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小希一个人百无聊赖的坐在椅子上，她心中有点明白美咲准备为她做什么了，她很感到，两个人在这之前从来都没有见过面，但是她为了自己却拉上部员们专门为自己演唱，就是因为自己说……很想听她唱歌……
　　突然，幕布缓缓的拉开，美咲站在台前，看着小希说道：“今天，是为你一个人的演唱会！”
　　美咲一跺脚，几缕雷光就顺着地面窜向了音响……
　　寂静空旷的礼堂里，想起了美咲的声音：“ONE、TWO、THREE、FORE、ONE、TWO、THREE！”
　　《轻飘飘的时光》的前奏响了起来，美咲忘情的弹奏着吉他，然后张开嘴唱到“每次看到你的样子，我心里总是怦怦直跳！我微微颤动的思念，像棉花糖般轻飘飘！看着你的侧脸，总是那么努力……啊！神大人……求求你……”
　　小希双眼发亮的看着在舞台上的美咲，那种气势，那种感觉，那种风范，那种举手投足的气质，那种打动人心的震撼……
　　一曲唱毕，小希已经激动的站了起来，看着台上的美咲拼命的鼓着掌……
　　美咲看着兴奋的小希，嘴角露出了笑容，只是一点点小事，却可以让人这么幸福，为什么不去做呢？
　　不一会，美妙的音乐再次在礼堂里想起……
　　===========================
　　PS：这一章是我对一个书友的承诺……我说过要给他一章特写的！
　　姓名：筑紫希
　　性别：女
　　年龄：12
　　能力：空间世界（可以开辟3（LV3）个随身空间，里面无空气，可以吸收LV3一下的能力者的攻击，LV3的只能抵挡一部分，，不能吸收生命体）
　　等级：LEVEL.3
　　属性：天然呆、黑化、宠物
　　简介：喜欢吃棒棒糖，糖被抢走会黑化，纯天然呆，能力是制造次元空间储存物品，可以把空间内的非生物分解喜欢在随身空间里带各种各样的食品和怪异的用品什么的，美咲的宠物一只
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 惊动全校的转校生！
更新时间2011-1-20 13:23:59  字数：3640

　PS：关于index的投票……依然是一个让我痛恨万分的局面
　　我个人是想让当麻收养，因为只有当麻的右手才能解除自动书记的效果！
　　PS：推荐又涨了250+，到了1500，加更一章，晚上还有一张……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　=================================
　　美咲带着倦容的坐在餐桌前面吃着早饭，安琪坐在美咲的旁边，边吃边说道：“美咲姐姐昨天唱的好好听！安琪最喜欢美咲姐姐了！”
　　“那真是让人感叹的歌曲啊！御坂御坂拍击双手表达自己的兴奋！”最终之作也兴奋起来了……
　　“小鬼！小小鬼！快点吃饭！”百合子依然恶声恶气的吼着家里的两个小萝莉，但是她的双眼中浮现的柔和却让美咲心中一暖……
　　“嘛，唱歌的机会以后还有啦……”美咲咽下最后一块面包，然后说道，“好啦，我去上学了！”
　　说完美咲拿起身边的书包，背上吉他走出了家门，安琪知道就是纠缠也是无用功，眼泪汪汪在后面挥手：“美咲姐姐，再见！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲慢慢的走向学校，周围路过的人都对她指指点点，这时候，一个绿色头发的女生快速的走过来拦住了美咲……
　　“诶？”美咲一愣，看着这个除了一头绿发吸引人以外，全身上下都是普通的少女，愣住了，问道：“那个……有什么事么？”
　　少女很紧张的看着美咲，听到美咲问她话，一下子脸也涨红了，她结结巴巴的说道：“那个……那个……”
　　美咲郁闷的望天，问道：“这位同学……到底有什么事？”
　　少女深吸一口气，然后大声说道：“我叫天仓月！今年15岁！就读于常盘台中学三年A班！”
　　“…………”美咲眼角狠狠的抽了一下，她说道：“你拦住我就是为了做自我介绍么……”
　　“啊……”天苍月一愣，然后脸再次通红，闭着眼睛喊道：“昨天听了你唱歌之后，我……我……我觉得你好帅！能不能给我签个名？”
　　“……”美咲无言以对，默默的拿起一支笔，在纸上签下了“御坂美咲”四个字之后，迈着大步飞快的跑了，因为无数的少女已经围了过来…
　　天苍月看着手上的签名，整个人已经神游天外了……
　　美咲跑进了学校，一步也没有停留，直接飞快的冲向了轻音部活动室，然后一把推开门，钻了进去……
　　“啊……累死我了……”美咲靠在关上的门上，慢慢的滑了下去，一屁股坐在地上……
　　“哈哈，看来美咲也有相同的待遇呢！”克诺比发出了笑声……
　　“就是就是！”艾菲莉柯也鼓掌说道……
　　“喂……我说……你们也被追了么？”美咲没好气的回了一句。
　　“当然的说！我们也被一群女生追着跑的说！累死了的说！”静香正在沙发上喘气……
　　“连我这个学生会长都被追着跑，嘛，美咲你的社团太成功了哦！”黑羽的声音从旁边的书桌旁传来……
　　“哈哈哈！”美咲笑了出来，对着几个伙伴说道：“怎么样，爽吧？”
　　“爽你妹啊！”克诺比一把抓过沙发垫向美咲扔了过来。
　　“哈哈哈！”美咲接过沙发垫，在地上笑着……
　　这时候，黑羽一拍额头，说道：“嘛，竟然忘了，今天的事很多啊！除了紫苑小姐要回来上学之外，还有一个转校生要来，我先走了！”
　　“嗯！”美咲点点头，然后站了起来，说道：“嘛，大家一起走把，也快上课了！”
　　“嗯！”艾菲莉柯点点头，然后众人一起除了活动室……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　常盘台中学三年B班
　　“紫苑大人，你回来了？”一个棕色卷发的女子看着坐在座位上的的少女，开心的说道。
　　“嘛，休息了一个多月，病情也安定下来了。”少女坐在作为上面，用轻柔的动作把落在额前的头发抚回了耳朵上，这个动作自然引起了周围女生的星星眼……
　　这个名为十条紫苑的少女，温柔到了极点的笑容，在她那静止的东方式面孔上停留，一头乌黑柔亮的黑发，顺着她修长的身体一路到了臀部……
　　任何人看到这个少女，都不免生出一种，安静典雅的感觉来，似乎看着这个少女，静静的，静静的看着，那就是一种说不出的安详和幸福……
　　“啪啪啪！”班主任走了进来，站在讲台上说道：“今天，是我们常盘台中学的elder，十条紫苑同学回校的日子！”
　　“哇！”同学们开心的鼓起了掌。
　　“今天，还有一位美少女要进入我们班哦！”班主任笑着说道，“瑞惠同学，进来吧！”
　　“咔啦”拉门被拉开了，一个金色头发的少女走了进来……
　　少女有着精致的瓜子脸，红酒般的双眸中透着一点慌乱和羞怯，金色的头发竟也达到了臀部，头上一根傻傻的呆毛在晃动着……
　　“那个……我叫宫小路瑞惠，初次见面，请大家多多指教！”少女弯下了腰，然后紧张的抬起头……
　　班上的同学们端坐着，面无表情的严肃的看着瑞惠……
　　瑞惠害怕的看着讲台下方的同学，心中暗自到【大家的视线好犀利……果然……女装打扮……一下子就会被看破啦】
　　瑞惠紧张的闭紧了双眼……
　　“好美……”一个声音传来……
　　“额！”瑞惠一下睁开了眼睛，惊讶的看着下面的同学……
　　学生们一改刚才严肃的表情，全部都双目放着光芒的看着瑞惠，似乎在端详一个美好的事物……
　　“竟然会有这么漂亮的人……”“身材又高挑又匀称……”“澄清的眼眸好美”
　　这样的议论从下面传来……
　　“哈哈……”瑞惠尴尬的抽了下眼角，干巴巴的笑着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　中午吃饭时间……
　　黑子挽着美咲的手臂，头靠在她的肩膀上，和美咲一起走向餐厅……
　　“黑子……不用这样把？”美咲郁闷的说道。
　　“嘛……黑子已经是美咲大人的人了……”黑子满脸幸福的说道……
　　“额……”美咲一愣，然后无奈的摇摇头，然后走进了餐厅……
　　但是美咲愣住了，因为餐厅不想以前那样的安静了，反而议论纷纷……
　　“到底怎么回事？”美咲皱着眉头的走向一边的餐桌，听着周围人的议论……
　　“喂，你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“elder紫苑大人回来了！”
　　“诶！就是那个和LV5的地位相同的elder？”
　　“对对！”
　　…………
　　“你不知道把，我们班来个一个转校生哦！”
　　“诶？三年B班？”
　　“没错，啊，瑞惠大人好漂亮……”
　　“转校生叫瑞惠？”
　　“没错没错，真是一个美人啊……”
　　…………
　　美咲听到了议论之后，一头雾水的问道：“黑子……elder是什么？”
　　“嘛”黑子听到了一愣，然后说道：“毕竟美咲大人是在这个时候转学来的，开学典礼已经过去了！美咲大人应该知道，常盘台除了是超能力学校之外，还有一个就是贵族女子学校……”
　　“嗯……”美咲点点头，然后说道：“然后呢？这和那个elder有什么关系么？”
　　“所谓的elder，有三个条件哦！”黑子竖起了三个手指，说道：“第一个条件，要是三年生，第二个条件，超能力达到LV4，第三个条件，就是要全校女生崇拜的对象，说了清楚点，elder就像是女生的风向标，要向着elder这样的女性努力着……”
　　“哦！”美咲点点头，原来所谓的elder就是模范生一样……
　　“elder会在开学时候开始选拔，然后1天内凑齐，所以二年生在期末的时候就会准备了！”黑子解释到。
　　“哦……我知道了！”美咲了然的点点头……
　　“不过呢……”黑子笑着说道……
　　“什么？”美咲一愣……
　　“估计以后的elder，嘿嘿，可没有那么有淑女风范了……”黑子笑道……
　　“为什么？”美咲一愣……
　　“现在二年生公认的偶像是姐姐大人！”黑子说道……
　　“嘛……”美咲了然的点点头，黑子的姐姐大人不就是美琴了么？
　　“也就是说，不出意外的话，明年的elder就是姐姐大人了！”黑子笑了……
　　美咲具现化的出现了一滴汗，难怪了……
　　“而现在一年生公认的偶像……就是你了，美咲大人……”黑子再次笑道……
　　美咲头上具现化的出现了无数的汗，原来如此……
　　看来，以后常盘台的老师，有的头疼了！
　　============================
　　PS：原著中，index是出现在暑假，我这里改成九月底…也就是十一国庆的时候出现，虽然日本没有国庆，但是咱让他有，可以把？？
　　另外，看过《少女爱上姐姐》这部动漫的人，你们应该喷饭或者兴奋了把？嘛，我也是哦！！！
　　我没想到有两个书友这么……搞人，哈哈！
　　PS：预告：平静生活结束之后，幻想猛兽出现，美咲和猛兽的战斗中昏迷？到底怎么回事？请继续收看——某科学的电磁炮！
　　………………
　　姓名：宫小路瑞穗
　　性别：男
　　年龄：15
　　能力：水
　　等级：Level.4
　　属性：温柔，贤淑，家庭主妇（伪）
　　简介：因为祖父的遗言而被强迫转学到大小姐学校——常盘台国中的悲惨命运的男孩子，由于家境原因，从小就受到优良的教育，从礼仪行为，到各种护身术的武术都很精通，但是性格又有点软弱，腼腆的男孩子不但外表秀丽,而且文武双全。
　　书友：小书猪
　　………………
　　姓名：十条紫苑
　　性别：女
　　年龄：16
　　能力：冰
　　等级：Level.4
　　属性：温柔，贤淑，姐姐
　　简介：温柔贤淑的大小姐，是标准的大河抚子型的女性，性格稳重而又意外的喜欢恶作剧，是这一年的“elder”。
　　书友：灼眼ぅ杏
　　………………
　　天苍月
　　性别：随机作者自己看吧
　　年龄：15
　　能力：植物操纵
　　等级：LV4
　　属性：直来直去、懒、笨拙
　　简介：就读常盘台，异常的懒，日常生活基本靠自己的能力完成，房间里长满各式各样的植物（舍监一来会瞬间恢复原状，为被抓住在宿舍使用能力）。战斗方式参考《幽游白书》和《植物大战僵尸》
　　书友：叶落独醉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 前奏！
更新时间2011-1-20 16:06:19  字数：2372

　PS：现在更新了把，反正没事做，现在心中闷的很
　　PS：如果觉得这本书你看的还可以，就麻烦加下收藏吧，你又不会吃亏……
　　PS：250张推荐票=加更一章
　　=========================
　　常盘台中学下午没有课，所以美咲下午在商业街闲逛……
　　美咲走到路上，突然觉得有人跟踪她，她冷冷一笑，缓缓走到了人烟稀少的废学区……
　　美咲站在一座废旧的房子面前，抬起头，看了一下天空，缓缓说道：“你们，跟踪我有什么事么？”
　　寂静无声，没有一点声音发出……
　　美咲慢慢转过身，看着周围的“景色”——破旧的房子，垮了一半的围墙，堆在一起的水泥管……
　　美咲缓缓叹了一口气，然后把右脚轻轻抬了起来，右脚离地面约摸10厘米，脚上慢慢的浮现出一丝丝的雷光……
　　美咲把抬起的右脚快速的跺向地面，然后轻启樱唇，说道：“地走！”
　　脚下聚集凝缩的雷电，依靠着土地中的铁砂，疯狂的传播者，然后窜向不远处的暗巷中……
　　“啊！！”一阵连绵不绝的惨叫声想起，二十多个人浑身上下雷光闪烁的跑了出来……
　　美咲淡淡的说道：“你们，跟着我到底有什么企图？”
　　众人分开，一个人影走了出来，美咲盯着他的脸看了一会，皱着眉头说道：“为什么是不是在哪见过？”
　　那个人一愣，然后苦笑道：“嗯，是啊，我叫罗，上次调戏女生被你一拳给干掉了……”
　　美咲一愣，低着头，突然她的脑海中闪现出一个人影——八云亚希……
　　美咲浑身一抖，然后左右看了看，发现没有亚希的身影，松了一口气，然后对罗说：“你找我干什么？”
　　罗搓了搓双手，好像有点不好意思，然后红着脸说道：“上次我被你一拳打败……哦，我先自我介绍一下……”
　　美咲打断他的话：“那天你已经自我介绍过了，罗，长点上机学院二年B班对吧……”
　　罗一愣，显然没有意料到面前的少女居然还记得自己的名字，紧接着说道：“我的能力是，肉体强化，LV4，说白了，就是打架打出来的……但是你能一拳打败我……这……”
　　罗说道这里，显然有点激动，他说道：“就算LV5后2名也不能瞬杀我啊！！但是您却可以！”
　　罗对美咲的称呼已经改成了您，美咲听到一笑，破山空，把大量的雷电一次性聚集到手上，以一个点的力量爆发出来，我没有质，我可以用量来弥补……
　　美咲一笑，说道：“你找我，就是为了这些么？”
　　罗摇了摇头，说道：“不，您知道，我算个小帮派的老大……”
　　罗说道这里，向后示意到，后面的二十多个人喊道：“老大！”
　　美咲看到，上次那个调戏他的安培清明也在其中……
　　罗继续说道：“但是在这个二百三十万人口的城市中，我的小弟，只有这二十多个…我想，是不是因为我的能力不足，但是我始终没有找到合适的人，不是比我还垃圾，就是完全不把我们当一回事……但是我碰到了您！又强大，又美丽，又华丽，又帅气！”
　　“停……”美咲一愣，说道，“难道说……”
　　罗坚定的点点头，说道：“没错！我想让你当我们的老大！”
　　美咲本想一口拒绝，但是他突然想到了一件事……
　　她的能力是雷电，因为是克隆的炮姐的，但是这个能力，算不上很强大，和Level.5的前两名，完全没有可比性，虽然百合子算是自己的人，但是呢？谁能保证她一直会在自己身边，自己需要一份势力，在这个黑暗的学园都市中……
　　美咲想到这里，对着罗说道：“我当你们的老大……可以，但是我不希望看到再有我们组织的人去调戏女生……”
　　说道这里，美咲看了一眼安培清明，安培清明浑身一个激灵，“啪”的一声跪下了，说道：“美咲大人，我发誓，我再调戏一个女生，我自断双臂！”
　　美咲笑了，她说道：“知错就改，善莫大焉……”
　　然后美咲走到不远处由水泥管堆成的台子上，心中想到：“我能教他们什么呢？在这个超能力具有恐怖的破坏力的世界…我拿得出手的也只有中华古武技了……”
　　美咲抬起头，看着下面的不良少年说道：“我有一份独门的绝技穿给你们，它分为3个部分：步法、功法、拳法。”
　　美咲说完，跳了下去，演示了一下步法……
　　不良少年们只觉得眼前一花，自己的新老大就已经跑到了自己的后面了，他们兴奋了，太强了。
　　美咲心中知道，就算给他们武功，Level.0的不良少年学会了可能可以打败Level.1的能力者，甚至是Level.2的，但是Level.1的不良少年学会了最多也只能打败Level.2的能力者，Level.2的不良少年学会了可以勉强打败能力不算很强的Level.3的能力者……后面的可能只能让他们在本等级之内嚣张了……
　　但是美咲忘记了一件事，内功！内功就是吸收天地精华改造人体自身的杂质，改造就是符合天道自然，而超能力就是认清自己的个人现实，然后运用自然的规则（隐身就是光线折射，火焰雷电不用说了，心灵通话就是脑电波），能力者的能力都属于自然的规则之下，然后内功可以让人贴近自然……
　　但是也不是无限的，最多到Level.4就是巅峰了，比较Level.5和Level.4差的计算量太可怕了！
　　美咲对不良少年说：“好了，现在我来传授给你们！”
　　============================
　　二十多个不良少年躺在地上，喘着粗气。
　　美咲面无表情的坐在水泥管上，看着地上的众人，突然她脑海中闪过一个东西，她问道：“你们，谁有幻想御手？”
　　罗抬起头，问道：“大姐头，你想要那东西？我跟小弟们说了，我们不要靠外力，所以没要。而且不远处有个帮派的人，因为用了幻想御手集体住院了都！”
　　美咲还来不及被“大姐头”的称呼雷到，就被下一个消息惊呆了，幻想御手事件……已经到了这种时间了么？
　　她咬了一下牙，看来，距离木山春生绑架……也快了……
　　=============================
　　PS：对于创建自己的势力，我早就计划好了的，毕竟情报很重要……而且以后到俄罗斯去，也需要帮手，主角不是当麻，没有那么强大的右手，而且炮姐的能力也不是很逆天……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 幻想猛兽（上）
更新时间2011-1-21 21:08:52  字数：2115

　PS：收藏把喵…………
　　PS：嘛，看来index非主角莫属了么。。。？
　　PS：话说初春和泪子收么。。？
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　=================================
　　美咲焦急的在楼群中飞奔着，不为别的，因为她刚刚接到电话，昨天下午，泪子住院了……
　　泪子住院代表着什么？泪子已经使用了幻想御手，那么初春就会为了找出害泪字的凶手而用处全力……
　　美咲咬咬牙，没想到幻想御手出现问题的正好是学园祭那几天，自己忙的晕头转向的，居然没有心思去打听幻想御手的事情进展，可恶！可恶！
　　美咲自责的咬了一下嘴唇，如果不是因为自己大意，完全可以避免泪子的昏迷……
　　美咲想到了那个女子——木山春生，一定要宰了她！
　　不过随即美咲就想到了木山春生这么做的原因——那些孩子们……
　　美咲紧咬的牙齿放松了，她叹了一口气，每个人都有自己的难处，错的不是咱们，是世界！（哦哦哦，诚哥名言，鼓掌，撒花！！）
　　美咲飞快的窜进了医院，然后奔向了泪子的病房……
　　“咚”的一声，门已经被美咲推开，美咲快不走向病床旁边，问道：“泪子的情况怎么样了？”
　　“还在昏迷中……”黑子走到美咲的身边，拍了拍她的肩膀……
　　“可恶！”美咲一拳狠狠的锤到了墙上，鲜血从拳缝中缓缓的留下……
　　“美咲大人！”黑子慌忙的从旁边的柜子里拿出了绷带（咱就设定病房内有蹦带了……咬我啊），然后把美咲的手捧在胸前，慢慢的帮她包扎着……
　　美琴看到美咲这样，也赶紧走了过来，说道：“美咲，你在干什么！”
　　虽然语气是严厉的，但是那言语中的关心却是无法掩饰的……
　　美咲靠着墙慢慢的滑下，手架在竖起的膝盖上，头埋在胸前，说道：“都是因为我……如果我注意一点……泪子就不会……”
　　没有人可以理解美咲的心情，作为一个穿越者，心中的遗憾和陌生感无论如何都是无法挥去的，但是她是个乐观的人，她觉得，就算咱从男的变成了女的，咱不嫁给男的，咱做百合，咱又不会吃亏？
　　所以她接受了女生的身份，穿裙子，戴bra，懂得保护自己……
　　最重要的是，她把自己内心对原来世界的感情，全部寄托在了这个世界的朋友身上——害羞还是很坚强的初春，在以能力来分配地位的学园都市中，依然保持着一份开朗的泪子，傲娇到了极点的百合子，和自己一样存在的妹妹们，小孩子一样的最终之作，粘着自己的安琪，轻音部的伙伴们……
　　但是这次，她的朋友，昏迷了，如果自己用心点，开导一下她，说不定，这个事就不会发生！
　　美咲低着头，眼泪一滴滴的地在了地上……
　　美琴看着美咲的样子，心脏狠狠的一抽，她慢慢蹲在美咲的面前……
　　“美咲，这不是你的错！”美琴双手搭载美咲的肩膀上，轻轻的说道……
　　“是啊……美咲大人……佐天同学没有告诉我们她得到了幻想御手……所以这件事你不用自责的……”黑子也存在美咲的旁边，抚着美咲的背，安慰道……
　　“不是的……”美咲摇摇头，甩下几滴泪水，带着哭腔的说道：“我明明可以阻止的……但是我没有放在心中……我没有关心过泪子……”
　　美琴把美咲的脸捧起来，看着她微红的双眼和泪水模糊的脸庞，认真的说道：“如果你这么说……我们全部都有错，我们都没有发现佐天的异常……知道她跟我们说为止……”
　　美咲抬起头，让眼泪从两旁流过，说道：“不是的……我……”
　　她心中在忏悔者，是不是因为有了百合子，有了其他几个朋友，把初春他们忽略了？如果自己把佐天放在心上的话，是不是就会注意她的异常了？
　　“啪！”的一声在病房里想起……
　　美咲头偏向右方，双目无神的盯着地面，左手缓缓的抬起，摸上了还在疼痛的左脸……
　　“姐姐大人……”黑子看着美琴，小声的说道……
　　“你这样又能干什么！”美琴没理会黑子，而是一把把美咲的领口揪起来，看着美咲的双眼，说道：“你这样有意义吗？你这样佐天就可以醒过来么？”
　　美咲呆呆的看着美琴，嘴巴张了张，似乎想说些什么，但是最终又闭了起来……
　　“如果你真的在愧疚，就去把凶手找出来啊！”美琴大声的说道……
　　美咲的眼神渐渐亮了起来，她嘴巴里喃喃的说道：“对……凶手……”
　　然后一把推开美琴，朝着外面冲了出去……
　　“美咲！”美琴追了出去，但是看到的只是美咲飞奔而去的背影……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲快速的在马路上飞奔着，但是她突然停住了，她自言自语道：“现在木山春生到底在哪里？”
　　美咲发现她居然不知道木山春生的位置……
　　“可恶！”美咲右拳击打在左手掌心上……
　　美咲咬着牙，在原地急的团团转，突然，她想到了一个办法……
　　“我找不到你……我等你！”美咲轻轻的说道，然后跑向离开学园都市的唯一一条高速公路…………
　　美咲跑着，然后一跳，脚下电磁力涌现，身体借助着学园读书无处不在的钢筋飞舞着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　高速公路上，美咲降落在了一处地方，因为她可以看到，不远处有一个核电站，也就表明，剧情就是在这里发生的，她站在马路的中央，双眼通红的看着前方的马路，嘴里念叨着：“木山春生，你快点来吧……然后……让我好好的……”说道这里，美咲的双眼中浮现出淡淡的疯狂，她浑身颤抖着，继续说道：“让我好好的，打一架把！”
　　=================
　　PS：今天心情很不好……
　　群里面闹过头了
　　我觉得，拿别人开玩笑，没完没了的，真的很无聊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 幻想猛兽（中）
更新时间2011-1-22 12:58:56  字数：2340

　PS：好吧列车员12童鞋……我继续要收藏…………
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：貌似Index真的归咱了？嘛……
　　===============================
　　在宽广的高速公路上，美咲站在马路的正中央，低着头，一阵风吹过，吹起了美咲的头发……
　　美咲隐约的听到了远处传来的汽车引擎声，她缓缓的抬起头，看到几辆蓝色的大卡车开了过来，然后从她身旁掠过……
　　卡车驶过美咲身边之后，马上整个车子横过来，然后后门打开，跑出了几名穿着蓝色服装的女子，她们正是警备员（Anti－Skill）...
　　警备员中领头的正是身材超好但是喜欢穿绿色体育服的某高中体育老师——黄泉川爱穗，她下车之后，说道：“各就各位，按阻挡阵形站好，准备阻拦木山春生！”
　　说完，黄泉川爱穗端起枪转了过来，突然愣住了，她皱着眉头看着马路中央那个背对着他们的少女……
　　她快步走向前，拍了一下美咲的肩膀，说道：“你，一个学生来这里干什么？”
　　美咲慢慢的回头，看了一眼黄泉川爱穗，说道：“我要救初春！”
　　黄泉川爱穗一愣，说道：“初春？那是谁？”这时，一个警备员走上前，在她耳边说道：“她说的应该是初春饰利，被木山春生绑架的那个少女！”
　　黄泉川爱穗一听，看着美咲说道：“救人是我们警备员的工作，你一个学生来干什么？”
　　美咲刚准备开口，就看到前方飞快的驶来一辆蓝色的跑车，驾驶座上的正是“幻想御手”的开发者——木山春生。
　　木山春生看到前方的警备员，冷笑一声，把车停了下来，然后拿出一个储存卡，对初春说道：“这是幻想御手的治疗程序，给你了……”
　　说完，木山春生缓缓的走出了跑车，看到前方的警备员，冷笑道：“你们以为这就可以阻拦我么？”
　　黄泉川爱穗大声说道：“木山春生！我们将以开发幻想御手的嫌疑者将你拘留！立刻束手就擒！”
　　木山春生用只有自己听得到的声音说道：“只有上面下令才会快速行动的家伙……”说完，她冷笑，然后看了一眼其中的一个警备员……
　　正在往前挪进的警备员之中的一个，突然觉得全身不听使唤，他的瞳孔因为恐惧而缩小着，他拼命的控制自己的身体，但是依然无济于事，他快速的转身，对着身旁的队友，开枪了……
　　警备员之中开始慌乱了……
　　木山春生冷漠的看着这一切，她的左眼开始变得通红，她快速的举起右手，一阵狂风卷起…
　　木山春生刚准备将手中的飓风扔出去，但是旁边突然冲出来一个人……
　　美咲双眼通红的看着木山春生，她双手狠狠的握住木山春生的手腕，说道：“你……做了那么多恶事，就准备这样完事么！”
　　说完，她的额头狠狠的装上了木山春生的额头，木山春生被这样一撞，整个人发出了“呃”的一声，痛苦的闭上了双眼，美咲毫不犹豫的一脚狠狠的揣在了木山春生的肚子上，把她踢下了高速公路……
　　木山春生在半空中已经清醒过来，她暗骂一声：“可恶！”然后身体瞬间消失，出现的时候已经稳稳的站在了地上面……
　　美咲从天而降，一个下蹲减缓了下坠的冲击力，然后看着木山春生说道：“今天，我要你为你作出的事，感到忏悔！”
　　说完，她双手放在身后，身体前倾的往前面跑去……
　　桥上个各位被这种变故惊呆了，初春飞快的冲下车，趴在栏杆上看向地面，警备员也都冲向了栏杆……
　　在众人眼中，美咲告诉的冲向木山春生，然后木山春生双手一挥，美咲身前的地面已经变成了沼泽，美咲丝毫不惊讶，因为她知道木山春生的能力是多样的，她淡喝一声：“古武技——太极纵云梯！”，随即美咲就在桥上众人不可思议的目光中整个人以不可思议的高速度在空中几个转折就闪现到了木山春生的面前，她的右手上聚集了大量的雷电……
　　木山春生看到这一幕，瞳孔微缩，赶紧用出了窒素装甲的能力，把身体紧紧的包裹住，美咲看到她的动作，冷笑一声，右拳狠狠的打在木山春生的腹部——她不想杀人，然后在木山春生的耳边轻轻的说道：“寸劲！”
　　木山春生觉得一股恐怖的力量从腹部传来，高达Level.4等级窒素装甲居然只能阻挡一部分的力量，剩余力量丝毫没有停留的击打在她的身上……
　　美咲看着倒下的木山春生，淡淡的说道：“你的能力的确很复杂，很多，但是你本人却无法好好驾驭……”
　　说完，美咲转身走向了上桥的楼梯，却听到身后有轻微的响声，她赶紧回头，看到木山春生缓缓地，艰难的，但又坚定的从地上爬了起来，然后“哇”的吐出了一口鲜血……
　　木山春生擦了擦嘴角剩余的血液，看着美咲说道：“你们为什么要阻止我……我只是……我只是想拯救哪些孩子……”
　　美咲看着木山春生不屑的说道：“我承认，你的初衷是好的，但是你有没有想过，哪些受害者是什么感受？好不容易自己拥有的梦寐以求的能力，但是下一刻却发现，自己可能会昏迷不醒……你知道那种落差么？”美咲想起动画中泪子蜷缩在自己卧室，打电话给初春的时候的那种无助，她愤怒的吼道……
　　木山春生晃了晃身体，说道：“只要治好了……就可以了啊……”
　　美咲一听，右拳狠狠的捏紧，她脚步一闪，移动到了木山春生的面前了，一拳狠狠的打在了她的脸上，说道：“人的梦想是无法治疗啊！！！”
　　木山春生被这一拳打的整个人到飞了出去，背部狠狠的摔在了地上，她缓缓的撑起自己的上半身，说道：“嘁，不懂得学园都市黑暗的小丫头……你又怎么知道那种任人宰割的痛苦！”
　　木山春生咆哮道，她说着：“那种无助，那种渴求光明却无法得到救赎的无奈，你又怎么会知道！”
　　美咲听到这话，整个人停住了，她低下头，浑身在颤抖着……
　　木山春生看到美咲这样，冷笑道：“生活在温室里面的花朵，又怎么知道现实的残酷……”
　　突然，木山春生整个人开始颤抖起来，喃喃道：“失控了……吗？”
　　木山春生的背后出现了一股蓝色的物质，在空中慢慢的聚集……然后变成了一个……婴儿……
　　美咲看着婴儿，冷笑一声，说道：“怨念集合体么…一样……杀了你！”
　　======================================
　　PS：晚上还有一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 幻想猛兽（下）
更新时间2011-1-22 21:25:09  字数：2134

　PS：嘛……下午一觉睡到现在……赶紧起来码字……
　　PS：推荐，收藏，话说index马上就登场了诶……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲看着所谓的怨念集合体——幻想猛兽，右手缓缓的举起来，上面了雷光闪烁，蓝白色的雷光缠绕在她的手臂上……
　　雷光聚集的越来越大，渐渐的形成了一条三指宽，三米长的雷蛇，雷蛇在美咲的身边缠绕着，周围的众人都可以感觉的有点不舒服，这是因为高强度的电压引起周围磁场变化……
　　幻想猛兽似乎感觉到了美咲身边雷蛇内隐藏的能量，缓缓的转过身来，身上突然射出了蓝色的触.手，狠狠的刺向了美咲，美咲看到以极高速度刺过来的触.手，淡淡的一笑：“速度是很快，但是……比我差远了！”美咲往旁边跑步，然后纵身一跃，双脚蹲踩在桥墩上，然后再次一跃，整个人飞到了半空中，美咲在半空中双手握拳放在头顶，然后狠狠的往前一挥，喊道：“五千万伏特！雷蛇！”
　　那条雷蛇疯狂的的向着不远处的幻想猛兽冲了过去，然后丝毫不受到抵挡的撞在了幻想猛兽的身上，幻想猛兽发出了一声惨叫，整个身体被撕裂的一大半，幻想猛兽的身上雷光缠绕，不时爆发出一股雷光……
　　众人呆呆的看着这一切，黄泉川爱穗看着手上眼中的幻想猛兽，呆呆的说道：“就这样……解决了？”
　　但是，牛叉哄哄的幻想猛兽，号称一万多个大脑连接而成的恐怖计算力，命还是很硬的！
　　幻想猛兽嚎叫了一声，身体就在众人惊诧的目光中缓缓的恢复着，美咲看到这一幕，暗自骂道：“该死的，简直就是打不死的小强啊混蛋！”
　　美咲被地球的无敌被动技能——万有引力，再次引向了地面，她一手放在地上，然后冷喝一声：“铁砂.凝！”
　　然后比美琴吸引的铁砂要是少上大约三分之二的铁砂被吸引了起来，美咲看到这一幕，骂了一声：“该死的，Level.4和Level.5的差距太大了！”
　　旁边的木山春生听到这一句话，愣了一下，心中想到【她不是学园都市7个Level.5中排名No.3的超电磁炮么？为何会说出这句话？说的好像……她只是Level.4一样？】
　　美咲手上的雷光渐渐的在铁砂上来回窜动，渐渐的，铁砂已经变成了一根一指粗细，一点五米长的铁枪，美咲看到这一幕，摇了摇头，这顶多只能算是铁棍，距离铁枪还远着呢，看来很多技巧非要到Level.5才能使用了……
　　美咲刚准备使用电磁力加速铁枪，就听到身旁传来物体坠地的声音，她扭头一看，发现是御坂美琴……
　　御坂美琴的出现，让木山春生彻底愣住了，她喃喃道：“为什么……会有两个御坂美琴？”
　　御坂美琴看着美咲手中的铁棍愣住了，这种操作连她都做不来，她适合的是狂暴的攻击。她看到美咲的姿势，说道：“美咲，你是准备用电磁力加速这根铁棍造成类似于超电磁炮的攻击么？”
　　美咲苦笑道：“啊，是啊，但是我发现，我计算能力内最高的电力，压缩起来加速硬币倒还可以玩玩电磁炮，这跟棍子……”
　　美咲摇了摇头，示意自己做出来了武器，却无法使用。美琴看到，笑了：“那就我来吧！”
　　美咲惊讶的抬起头，看到美琴坚定的神情，心底划过一丝安慰，原来，每个人都很自责……
　　美咲笑道：“嗯！”然后把铁棍递给了美琴，转身走到了木山春生不远处，站着……
　　美琴把铁棍狠狠的往天上一扔，然后双手上举，比美咲可怕的多的电磁力了起来，铁枪整个开始变红，美琴怒喝一声，双手往前一会，铁枪以三倍音速的速度朝着幻想猛兽冲了过去……
　　美咲看着这一幕，淡淡的笑着，对着身后的木山春生，不屑的说道：“你，说我不知道学园都市的黑暗把？我告诉你，你应该知道，‘绝对能力计划’把……”
　　木山春生整个人如遭雷击，她喃喃的道：“绝对……能力计划？”
　　她终于明白了为什么会出现两个御坂美琴了，她僵硬的转过自己脖子，看着美咲，问道：“难道说……你……”
　　美咲抬起头，眼神中含着一丝愤怒，她冷声说道：“我是御坂美琴军用量产型克隆人，体检编号09827，现名为御坂美咲，我本身就是学园都市黑暗的产物……你居然说我不知道黑暗……可笑，可悲，可叹……”
　　听到美咲的讽刺，木山春生张了张嘴，又闭上了，悲剧的不止自己一个……
　　就在众人谈话的时候，美琴已经被铁棍造成的效果惊呆了……
　　铁棍形成的电磁炮刺入了幻想猛兽身体之后，突然的整个炸裂的开来，把幻想猛兽撕成了碎片……
　　美咲看着这一幕，笑了，特地把铁棍内部制造几个裂缝，就是为了这一招……
　　但是，真的有那么容易么？幻想猛兽嘶吼着，再一次的恢复了！！！
　　美咲骂了一声：“靠，这样还不死？真的要治疗程序么……等等……靠，有治疗程序我还打个什么？”
　　说完，美咲抬起头，对桥上的初春喊道：“初春，赶快去放治疗程序！”
　　初春听到美咲的话，一愣，随即快速跑向不远处的车子上，和警备员一起忙了起来……
　　美咲看着幻想猛兽，冷笑道：“接下来，就是缠住你了……”
　　美琴站在美咲身边，说道：“啊！让他不能离开这里一步……”
　　然后美咲第一次向着幻想猛兽身边靠近了……突然，她觉得头有点晕，她甩了甩头，似乎要把这种眩晕的感觉甩出自己脑袋一样……
　　美琴看到美咲的样子，说道：“怎么了？”
　　美咲皱着眉头说道：“你不觉得有点头晕么？”
　　美琴一愣，说道：“没有啊，是不是没睡好？”
　　美咲一叹，说道：“可能把，算了，上吧！”
　　美琴一点头，说道：“好！”
　　两个人再次冲向了幻想猛兽……
　　========================
　　PS：更新完毕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 异变突起—美咲昏迷
更新时间2011-1-23 17:17:13  字数：2152

　PS：今天就一章，刚放假，要办事
　　PS：index貌似已经归咱了？
　　PS：收藏……收藏……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲在右，美琴在左，两个人冲向了幻想猛兽，美咲觉得那种淡淡的眩晕感一直都存在，但是也不在意，双手放在胸前，掌心相对，掌心之间雷光闪烁，雷光渐渐形成了一个球型的雷电球，美咲的双手渐渐颤抖起来，她咬着牙把双手往内压，雷电球渐渐发出“嗞嗞”的响声……
　　美咲右手把雷电球拖住，然后缓缓的拿到头顶上，看准了幻想猛兽的身体，快速的扔了出去……
　　美咲看着雷电球划着美丽的抛物线坠落在幻想猛兽身上，左手突然的把美琴的右手一扯，两个人快速的后退……
　　雷电球轻轻的掉在了幻想猛兽的身上，然后爆炸开来，绽放出了妖艳的火花和蓝色的电光，红色和蓝色交织在一起，下一刻，震耳欲聋的爆炸声传来……
　　美咲看着这一幕，咧着嘴笑着，食指狠狠搓了搓鼻子，想到：“高压缩的雷电爆炸，太爽了，哈哈！”
　　美琴看着这一幕，呆滞的双眼缓缓的移动到自己的双手上，小声说道：“Level.4的超能力就有这样的破坏力？”
　　美咲听到美琴的自言自语，看着美琴笑道：“笨蛋，你擅长的狂暴攻击，我擅长的是精密操作，如果你像我这样压缩，估计你自己会被炸死！”
　　美琴一愣，说道：“你的超能力不是克隆我的么……为什么还会有分支？”
　　美咲哭笑不得：“就算能力初期是复制你的，但是我经常做的就是雷电的控制联系，我可以精密操作到用400根针以20乘以20的方法摆在一起，只电断一根……想电哪一根电哪一根……”
　　美琴一愣，眼角抽了下，心中想到【我出手那400根针估计都不剩了……】
　　两人正说着话，旁边再次传来一声怒吼，看来我们皮糙肉厚的幻想猛兽大人还活着在……
　　美咲看着幻想猛兽再次复苏，咬了下牙，太难办了，居然打不死！
　　两人无奈的对视了一眼，摇了下头，再次上前吸引幻想猛兽的火力，幻想猛兽这一次，触.手猛地一挥，数道黄色的光束击向了美咲和美琴。
　　美咲看到黄色的激光靠近，一脚把美琴踢飞，然后自己四肢雷光涌动，把他吸到了不远处的桥上……
　　美琴没踢开之后，看到激光打在地上造成的深坑，咽了一口口水，她可不是百合子，能反射……
　　美咲从桥上坠落下来，蹲在地上，双手上雷光涌动，土地里面的铁砂再次被吸引了起来
　　一大团铁砂被吸引成了10个左右的铁球，美咲冷冷一笑，闭上了双眼……
　　美琴看到美咲的动作，问道：“美咲？你在干什么？”
　　美咲睁开了双眼，但是此时她却是双目无神，她用毫无感情的声音说道：“御坂正在准备一个大型的招数，御坂一边准备招式一边回答道。”
　　美琴一愣，自言自语道：“怎么回事？她不是有自我感情么？”
　　美咲听到美琴的声音之后，说道：“御坂已经进入了御坂网络模式，御坂为了解除美琴的疑惑这样说道。”
　　美琴一听，恍然大悟的点点头，记得美咲以前说过，她虽然有了自我人格，但是依然可以进入御坂网络……
　　美咲用无神的双眸看着幻想猛兽，身上涌现出巨大的电磁力，似乎已经不弱于美琴了……
　　美咲张嘴说道：“御坂借助御坂网络里妹妹们的计算能力，已经可以媲美美琴了，御坂很得意却装作很平淡的说道。”
　　美琴满头黑线的说道：“我感觉御坂网络模式的你更加让人想吐槽……”
　　美咲似乎不介意美琴的吐槽，看着在暴动的幻想猛兽，冷冷的一笑，双手往前一推，十个铁球以两倍音速的速度飞向了幻想猛兽，美咲自言自语道：“虽然速度只有两倍音速，但是一次控制十个铁球还是很不错的，御坂满意的说道……”
　　铁球快速的冲击到了幻想猛兽的身上，幻想猛兽惨叫一声，被打的支离破碎，复原之后的猛兽通红的双眼看着美咲……
　　就在这个时候，学园都市整体想起了一首曲子，幻想猛兽听到这首曲子，开始暴动起来……
　　美琴一愣，旁边的木山春生捂着腹部走了过来，说道：“这是治疗程序，现在只要把幻想猛兽的核心破坏掉就可以了！”
　　美琴点点头，看着在暴动的幻想猛兽，冷冷一笑……
　　她抬起手，手上夹着一枚硬币，硬币被高高的弹起，然后美琴的手指弹在了硬币上面，电磁力涌动，超电磁炮再现！
　　幻想猛兽被整个的洞穿，猛兽突然转过身，一把把美咲抓住，然后整个的消失了……
　　美琴看到超电磁炮在死之前还抓住了美咲，心都提起来了，但是看到猛兽消失，她松了一口气，然后跑向美咲……
　　美咲就呆呆的站在地上，低着头，美琴跑过来，拍了一下她的肩膀，说道：“怎么了嘛！好啦，已经被消灭了！”
　　但是，美咲被这一拍，整个人“嘭”的一声趴倒在地，美琴看到这一幕，一愣，然后撇撇嘴，说道：“喂，别玩了，快起来……”
　　但是美咲没有反映……美琴一愣，皱了一下眉头，蹲下去退了一下美咲的肩膀，恶狠狠的说道：“快起来！”
　　但是美咲依然没有反映……美琴的身体僵硬了，再次推了一下美咲的身体……
　　美咲依然没有反映……美琴愣住了……她看着美咲，用颤抖的声音说道：“美咲，别玩了……快起来……”
　　美咲依然没有回应……美琴带着哭腔的说道：“为什么会这样……美咲……快起来啊……”
　　这时候，初春她们赶了过来，看到这一幕，初春问道：“御坂同学，美咲同学怎么了？”
　　美琴茫然的抬起头，看着初春，说道：“我不知道……她突然就倒下了……”
　　初春一愣，说道：“快点送到医院去啊……”
　　美琴慌乱的点头，然后一把抱起美咲，美咲被公主抱的姿势抱着，跟着美琴飞向了医院……
　　美咲的头无力的垂着……
　　伊人却不醒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 美咲的第二次病房生活
更新时间2011-1-24 19:34:18  字数：3549

　PS：嘛，index看来真的归我啊？那我就恭敬不如从命了。
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：最近都只有1更，没时间
　　PS：收藏啊！！
　　===============================
　　昏暗的病房中，美咲满脸苍白的躺在床上，一动不动，仿佛一个断了线的牵线木偶……
　　美琴坐在病床旁边的椅子上，满脸担心的看着躺在床上的美咲，左手轻轻抬起，摸上了美咲的额头，美琴用很小很小的声音说道：“为什么……实验才刚刚结束……你又要受到这样的折磨……”
　　“咔啦”一声，门被推开了，冥土追魂慢慢的走了进来……
　　美琴听到开门的声音，转过头来，看到进来的是冥土追魂，赶紧站起来，问道：“医生，美咲……美咲她怎么样了？什么时候才能醒过来……”
　　冥土追魂叹了一口气，说道：“你跟我来把……”说着走出了房间。
　　美琴赶紧跟了上去，然后发现门外站着两个人——初春饰利和白井黑子……
　　黑子看到冥土追魂和美琴走了进来，赶紧迎了上去，问道：“姐姐大人，美咲大人……她醒了吗？”
　　初春也走上前问道：“是啊……”
　　冥土追魂说道：“你们别问那小丫头了，跟我去看病因吧！”
　　“病因？”三个人抬起头，眼神灼灼的看着冥土追魂……
　　冥土追魂点点头：“嗯！”说完，转身走向了医院深处……
　　众人赶紧跟了上去……
　　==============================
　　“这是？”三女看着面前的电脑屏幕，转头看向了冥土追魂……
　　冥土追魂挠了一下头，说道：“其实，嘛，你们都知道的对吧，所谓的幻想御手，就是在所有人的大脑内插入一段相同的脑电波，造成脑电波相连，然后形成一个脑电波网络，让所有人的计算量给一个人使用……”
　　初春点点头，说道：“嗯，对，如果把人脑比喻成电脑，那么幻想御手就是病毒，病毒把电脑的计算量全部占尽，导致电脑死机，然而计算量却还是归病毒的主人用。”
　　冥土追魂点点头，说道：“嗯，没错。然后，昏迷的那个丫头……”说的这里，他看了一眼美琴，说道：“本身我们人类的脑电波，就算是Level.5的脑电波，除非是特定的精神系的，都不能成型，这不是计算量的问题，是脑电波的信号大小，但是那个昏迷的丫头，她……”
　　美琴一愣，突然想起了一个词“御坂网络”，她赶紧说道：“是不是她的脑电波信号也很大？”
　　冥土追魂点点头，说道：“是的，她似乎能把很多人的脑电波聚集起来，所以她的脑电波不必幻想猛兽的差，幻想猛兽毁灭之前，感应到了那个丫头的脑电波，所以想强制的入侵……那个丫头就想反抗，然后就造成了这样的情况……”
　　美琴听到冥土追魂的话，问道：“那她能醒过来么？”
　　冥土追魂叹了一口气：“不知道，现在一个是她自己的意识，一个是幻想猛兽的意识，那个意识能把对方消灭，就可以胜利，不过……那丫头情况不乐观……而且，她似乎把所有的伤害全部一个人承受了，所以……”
　　…………
　　“美琴，去打游戏把！”少女问道。
　　“美琴，我上次的歌好听不？”少女炸了眨眼，问道。
　　“美琴，你觉不觉得头晕？”少女问道。
　　“美琴，上了！”少女酷酷的说道。
　　…………
　　美琴脑海中闪现出一幅幅的画面，她回头快速的跑出了房间……
　　医院的走廊上，美琴快速的奔跑着，她用手背擦了一下眼角的眼泪，喃喃道：“美咲，你绝对不能有事啊！！”
　　美琴跑到了美咲的病房前面，推开了病房的门，她愣住了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“慢点慢点，御坂御坂发出惧怕的声音试图让你减慢速度。”最终之作拉着百合子的衣服在后面飘着，百合子用能力改变着脚下的矢量，飞快的往前赶着，她已经得到了消息——美咲昏迷了（怎么得到消息的别问我……）。
　　“哇唔，太快了！安琪不行了！”安琪小萝莉也在大叫道……
　　“小鬼！小小鬼！抓紧了！”说完，百合子再一次的踢向了地面，让自己的速度再一次的提升，她现在心急如焚，那个女人到底怎么了？为什么会昏迷？
　　一方通行像一阵风一样的闯进了医院，然后走到了询问台：“今天是不是有个叫御坂美咲的人进医院了？她在哪一号病房？”
　　值班的护士听到百合子的问话，说道：“请稍等！”
　　然后低下头，看了一下手中的表格，说道：“在二楼的神经科，病房214！”
　　百合子点点头：“知道了，谢谢！”说完就拉着安琪和最终之作的手，快步走向二楼……
　　她站在美咲的门前，深吸了一口气，推开门走了进去……
　　百合子带着两个小萝莉，慢慢的走到美咲的床前，看着躺在病床上那面色苍白的美咲，在旁边的椅子上坐了下来，右手把盖在美咲脸上的刘海拨开，然后轻轻的抚摸着美咲的脸庞……
　　“为什么……到底是谁做的……”百合子咬着牙齿说道，“如果让我知道了，到底是谁把你弄成这样，我一定要把她……杀了！！！”
　　安琪走上前，看到病床上的美咲，慢慢的爬上床，趴在美咲的身上，说道：“美咲姐姐……快起来啊……”
　　安琪说着，慢慢的啜泣起来：“为什么……为什么安琪身边的人都会死……”安琪满脸泪水的爬起来，回头看着百合子，说道：“安琪真的是个灾星……爸爸……妈妈……叔叔…………最后……泣……安琪姐姐……泣……也……也死了……”
　　百合子轻轻的把安琪拉到怀里，说道：“没事的……你不是灾星……因为美咲不会死！”
　　安琪抬起头来，泪水慢慢的向下淌着：“真的？美咲不会死？”
　　百合子用坚定的声音，说给安琪听，也是说给自己听，“美咲，绝对不会死！”
　　这时候，百合子的身后传来一声“咔啦”的推门声，百合子回头一看，发现进来的是……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“一方通行！”美琴看到坐在美咲病床前面的百合子，怒喝一声，说道：“你杀了那么多的妹妹，现在实验结束了！你还想来杀美咲么？”
　　百合子听到美琴的话，一愣，心底划过一丝了然——本尊。
　　百合子轻的说道：“我没有杀美咲的想法……不管你信不信……”
　　美琴刚准备说话，旁边窜出来一个人影，往她身上一扑……
　　美琴顺手接住了飞过来的人影，愣住了，小时候的自己？
　　“你就是本尊姐姐么？御坂御坂歪着头表达心中的疑惑。”最终之作问道。
　　“你……”美琴一愣，试问道。
　　“我是御坂美琴军用量产型克隆人，体检编号20001，御坂御坂快速的回答”最终之作回答道。
　　“哦，20001号……等等？20001？不是只有20000么？”美琴愣住了。
　　“御坂是特殊制造的，为了统领前两万编号的御坂们，御坂御坂自豪的回答道！”最终之作晃了晃头，说道，头上的呆毛在跟着她的脑袋晃动着……
　　美琴看着最终之作，说道：“你……为什么和他在一起？”
　　最终之作看着美琴，不解的说道：“为什么呢？百合子还有御坂、姐姐大人一起住在房子里，还有笨蛋安琪也有份哦！御坂御坂试图安琪是笨蛋来提高自己的身份！”
　　美琴一愣，问道：“姐姐大人？百合子？”
　　最终之作说道：“是的，姐姐大人就是躺在床上的美咲大人！御坂御坂指着美咲以表示目标！”最终之作说着，手指指着躺在床上的美咲……
　　美琴一愣，说道：“那百合子是谁？”
　　最终之作唰的举起右手，满脸兴奋的大喊道：“百合子就是一方通行!御坂御坂大声说道试图引起百合子的注意！”
　　百合子一听，眼角一抽，一把扯住最终之作的领子，把她吊着拿在自己面前，说道：“小鬼……想死吗？”
　　最终之作“哇”的大叫一声，然后挣扎着：“哇，百合子好可怕，御坂御坂双手推着百合子试图脱离目前的境遇！”
　　美琴看着眼前闹着的两个人，愣住了，这就是那个杀人如麻，杀了一万多个妹妹的一方通行？为什么美咲会和他住在一起？
　　百合子和最终之作闹着，然后转过头来，看着美琴，说道：“不管你不会信，但是我会用自己的生命守护他们……”
　　听到这句话，美琴低下了头，然后说道：“那么，为什么躺在床上的是美咲，不是你？”
　　百合子慢慢的把抱在怀里的最终之作放下来，然后说道：“这次，是我的疏忽……不会有下一次……我发誓……”
　　美琴盯着百合子的眼睛，百合子那红宝石一般的眼睛里，充斥着的是愤怒，以及坚定，美琴甚至在他的眼里看到了一丝……后悔。
　　美琴张嘴说道：“我……相信你一次……”
　　百合子看着美琴的眼睛，说道：“嗯……”
　　两人就这么对视着……
　　这时候，旁边传来一个虚弱的声音：“阿拉，百合子，你和美琴，看对眼了么？什么时候结婚啊？”
　　美琴头也不回的说了一句：“你那个眼睛看到我……美咲！”说到一半，她已经发现了声音的主人——美咲……
　　美琴头上出现了一个大大的“#”字，说道：“你……刚醒来就……”说着，一拳狠狠的打向美咲的头，但是打到一般就变成了缓缓的下落，然后摸着美咲的头，带着哭腔说道：“下次，不许在冒险了！”
　　美咲苍白的脸上露出一丝笑容：“啊，绝对！”
　　===================================
　　PS：貌似两个后记美咲都住院么……希望第三个后记不会……
　　话说，我真的在撑字数，真的？不觉得诶
　　预告一下：下一卷：index登场，魔法侧来到，但是，为什么除了史提尔和神裂，还有一个人？还有，index为什么……降落在哪里？？一切都在下一卷

第一章 医院的闹剧
更新时间2011-1-25 13:18:35  字数：1211

　PS：今天2更，晚上还有1更
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“黑子，我自己可以做这些事啦……”美咲坐在病床上，看到黑子在床前伺候来伺候去的，无奈的捂着额头说道……
　　“不行，美咲大人，你要知道，你醒过来才过了几天！不能乱动！”黑子用双手按着美咲的肩膀，把她按在病床上，严肃的说道。
　　“呜咕……”美咲发出一声悲鸣，说道：“我早就好了……”
　　“嗯？”黑子凶狠的看了一眼美咲，说道：“美咲大人，你这次实在太鲁莽了！如果你醒不来怎么办？”
　　美咲本来还很硬气的，一听到这话就像霜打的茄子——焉了，她闷声闷气的说道：“谁知道那破东西居然会这样，咱不是挺过来了么……”
　　黑子再次一瞪美咲，刚准备说话，突然传来一声“咔啦”声，病房的门被推开了，美咲和黑子看向入口，都无奈的笑了——美琴拿着一袋点心，恶狠狠的盯着旁边的人，百合子在美琴的旁边，一脸无奈外加郁闷的拉着安琪和最终之作走了进来……
　　“阿拉，你们都来了？”美咲坐在床上，开心的笑道……
　　“美咲姐姐！”安琪看到美咲，扑了上来。
　　“呵呵，安琪，百合子，你们都来了？”美咲笑着说道，然后摸了摸安琪的头，安琪舒服的眯着双眼。
　　“我能！”美琴把东西放在病床旁的柜子上，然后双手伸过来狠狠的揪住美咲的双脸，恶声恶气的问道……
　　“哇唔！”美咲发出一声悲鸣，说道：“呜咕，还有你，还有美琴也来了哈……”
　　美琴满意的放下双手：“嗯嗯，很好！”然后再次把东西拿了起来。
　　“呜咕……”美咲悲鸣着捂着自己通红的双脸，可怜兮兮的看着美琴。
　　“看什么看？”美琴脸红红的侧向一边，然后把东西的东西推给了美咲……
　　“诶？”美咲拿过来一看，说道：“传说中的巧克力蛋糕……”
　　“嗯嗯！”美琴很自豪的点点头，说道：“很受欢迎的！”然后用期待的眼神看着美咲，仿佛在说：“感谢我吧，感谢我吧！”
　　“额……”美咲无奈的抽了一下眼角，她很讨厌甜食啊，但是看着美琴那希翼的眼神，无奈之下只好说：“哇，太开心了，美琴谢谢你……”
　　美琴听到这句感谢的话，看了一眼旁边的百合子，然后“哼”的一下转过头来，坐在床边，拿起叉子叉了一小点蛋糕，送到美咲的嘴边，说道：“啊~”
　　美咲恐惧的看着这个号称天下第一天的传说中一天只有2块的超级巧克力蛋糕，认命的张开了嘴，然后一口吃了下去……
　　下一刻，美咲双眼一闭，倒在了床上，心中悲呼：“神啊，太甜了！”
　　“诶？”美琴看着倒下去的美咲，歪了一下脑袋，然后疑惑的看了一眼手中的蛋糕，郁闷的叉了一点，吃了一口，然后恍然大悟的说道：“原来如此，原来是因为太好吃了所以美咲昏过去了，哎呀，没吃过好东西的！”
　　然后美琴就开始喜滋滋的吃起了蛋糕……
　　但是旁边很熟悉美咲的百合子、安琪和最终之作互相对视了一眼，心底同时说道：“可怜的美咲，为你默哀……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：今天只有1000字，这是昨天晚上作者赶着码出来的，她现在估计在火车上，晚上就是她码字了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 Level.5？？
更新时间2011-1-25 21:24:25  字数：1143

　PS：哦海哟，我回来了~~~
　　PS：大家给我票票，多多的~~~
　　PS：新的调查出炉啦~~~~
　　PS：写这章之前，看了朋友传给我的一篇文章，所以本章可能十分脑抽！不要介意
　　===============================
　　几天后的一个清晨，在温暖的阳光中，美咲穿着常盘台的校服，在林荫路上走着……
　　一道阳光照射在美咲的脸上，她轻轻的抬起手，遮住了这一到阳光，轻轻的一笑，可惜周围人在，不然的话，阳光女神的称号估计就会出路了！
　　美咲继续向前走着，然后转过一道弯，就看到了自己的学校——常盘台中学。
　　美咲轻笑着走进了校园，然后却发现，居然没什么人？
　　“诶？难道今天放假么？”美咲歪着头发出了疑惑……
　　然后美咲偏头看了一下周围，然后她的眼神在身旁凝聚了……
　　美咲面脸严肃的看着面前的某物，瞳孔渐渐的变成了一根针……
　　她用紧张的声音缓缓的说道：“今日，常盘台中学体检？”
　　下一刻，美咲用流星一般的步子（不才。。御坂是想说大步流星不？？？）飞快的走向了后面的操场…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲刚刚走到操场上，就看到了不远处
　　“美咲大人~~~~”一个声音远远的传来……
　　美咲转头一看，发现喊住她的正是她的第一个后.宫成员（嘛。。）——白井黑子！
　　美咲看到飞奔过来的黑子，轻轻一笑，用她那低沉性感磁性雄厚好听的声音轻轻说道：“怎么了，黑子？”
　　黑子飞扑过来一把抱住美咲，然后说道：“黑子等看着美咲大人的英姿！加油哦！！”
　　美咲把黑子从怀里放下来，摸摸了黑子的头，说道：“在哪里体检？”
　　黑子喜滋滋的笑了一下，说道：“游泳池！”
　　听了黑子的话，美咲快速的跑向了游泳池…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲刚走近游泳池，就感觉地面突然剧烈的一震，然后前面的游泳池溅起了漫天的水花，几秒过后，十几米的水花轰然坠落，溅起了漫天水雾
　　……
　　不远处传来一道冰凉的机器合成音：“记录，炮弹初速，约为秒速1030米，连发能力，每分钟八发，着弹分布，18.9毫米，综合评价Level.5……”
　　美咲一笑，说道：“这就是动漫里面的体检了把……哈哈！”
　　然后她就快速的溜了进去，大喊道：“美琴，我也来体检拉！！”
　　美琴把抛起来三枚硬币，然后回头看着美咲，说道：“来，美咲，快试试！”
　　美咲点点头：“好的！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲傻愣愣的看着手上的那张纸条，上面很清楚的写到：“记录，炮弹初速，约为秒速1100米，连发能力，每分钟九发，着弹分布，17毫米，综合评价Level.5……”
　　她在美琴不可置信的眼光中，说道：“貌似……美琴，我比你还牛？”
　　=====================
　　PS：后面可能要断更了，我在外地旅游…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 排名No.3！（2250加更）
更新时间2011-1-28 13:09:13  字数：2160

　PS：今天加更下……明天会武汉咱就给回复更新了……
　　PS：北京玩疯了……
　　PS：长胖了，5555555555
　　=====================================
　　美琴和美咲是很开心的看着那张鉴定纸条没错，但是这可是苦了在场外的人了……
　　婚后光子打开一把扇子，用高傲的大小姐语气对旁边的双马尾辫少女说道：“白井黑子同学，就算我比不过常盘台的Ace，学园都市仅有的七个Level.5中的No.3，超电磁炮御坂美琴，但是，我也会是常盘台的第二个Level.5！”
　　白井黑子看着自傲的婚后光子，眼角一抽，刚准备出生反驳，就突然感觉地面狠狠的一震，然后就看到婚后光子再一次摔倒在地……
　　白井黑子看着远方的游泳池，双手抱着肩膀，满脸潮红，双眼放光的扭着，口中不停的说道：“这……这……这一定是美咲大人，黑子我……已经……不行了……”
　　婚后光子从地上爬起来，看着白井黑子的动作，眼角狠狠的抽了一下，然后快速的打开扇子遮住了脸，然后往旁边挪了几步，嘴巴里面念叨着：“不认识她……我根本不认识她……”
　　白井黑子没有发现婚后光子鄙视的目光，自顾自的看着不远处的游泳池，呃，继续扭动着她的身体，然心中YY着。。
　　========================
　　美咲看着手中那个小小的纸条，又抬起头来茫然的看了一眼美琴，说道：“美琴，貌似我的能力比你还要强那么一点？”
　　美琴呆呆的看着美咲，突然开心的笑了，一把抱住美咲，跳着说道：“太好了，美咲，这真是太好了！”
　　美咲很纳闷的问道：“为什么……”
　　美琴说道：“学园都市是不会让Level.5受到正面上的伤害的，为了所谓的表面工程，所以你算是彻底安全拉！”
　　美咲笑了一下，然后笑容凝聚了：“那妹妹们呢……”
　　美琴张了张嘴，又沉默了……
　　美咲自嘲的一笑，说道：“我想那么多干什么，不管怎么样，不会让妹妹们受到伤害的！”
　　美琴看到美咲的样子，一笑，说道：“嗯！我会和你，一起！”
　　旁边的科研人员已经呆住了，其中一个好像是领头的人物喃喃道：“学园都市，第八个，Level.5，出现了！！”
　　然后他感觉掏出电话，播出了一个号码，对着电话里面说了几句，然后放下电话，满脸期待的看着天空…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里是一个没有窗户，没有门，没有任何通道的房间，里面是诡异的墙壁和正中心的生物液培养槽，里面有一个银发的……生物……
　　这个生物，它……为什么是它呢……因为他还有她都不是很合适，但是代表第三人称的就只剩下它的，所以，唉……
　　这个生物，它——那啥，我不解释——倒浮着，它——无误——的外表像男人又像女人，像圣人又想囚徒，像百度又像起点，像凤姐又像犀利哥？啊？跑题了……哦……
　　咳咳，这个它的，嘴角勾起一丝淫.荡的微笑，说道：“到达Level.5了么……”
　　然后这个像男人又像女人，像圣人又想囚徒，像百度又像起点，像凤姐又像犀利哥的奇异生物，就沉默了，估计是在用纳米机器人偷窥澡堂吧，什么？他不是自来也？嗯……谁知道呢？？
　　克雷斯塔瞟了一眼作者的方向，用淫.荡的声音说道：“啧，常盘台的澡堂真不错……”
　　好吧，我证实了，咳咳……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲正在美琴的隔壁冲着头，然后对隔壁的美琴说：“下午去接收排名检查么？”
　　美琴说：“嗯，估计会的，不过你的能力检测是在我之上的，估计会压过我成为No.3的！”
　　美咲点点头，然后继续冲着澡，但是下一刻，她就拿着浴巾和旁边的美琴一起冲了出去……因为…………
　　“现在播报两则通告，第一则通告是：学园都市出现了第八名Level.5，她的身份是常盘台中学一年C班的御坂美咲，再此祝贺一下常盘台中学诞生了第三名Level.5！”
　　常盘台中学的校长室，老头子校长坐在办公椅上，满脸淫.笑的听着广播，脸上的菊花已经绽放……
　　“第二则通告，现在重新宣布一次学园都市八名Level.5的排名！
　　排名No.1的是：Accelerator；一方通行；真名由于他本人的意愿，不予以通报！
　　排名No.2的是：DarkMatter；未元物质；垣根帝督
　　排名No.3的是…………”
　　说道这里，广播员顿了一下，然后在全学园都市好奇心被勾上了的时候，大声念到：
　　“排名No.3的是：Judgelight；裁决之光；新晋Level.5御坂美咲！！！”
　　美咲听到这则通报，一下拿着自己的浴巾冲了出去，然后看了一眼旁边美琴，在众人疯狂的目光中，瞬间穿好了衣服跑了出去…………
　　后面的排名没有变动，只是都往下排了一名而已……
　　美咲在大街上跑着，一脸的郁闷，她心中怒骂道，该死的倒吊男！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　结标淡希正在亚雷斯塔的门前无聊的踢着石子，突然听到天上的通报，愣了一下，喃喃道：“御坂美咲……真是个……幸运的人……有力量，就那么好么…………”
　　这时，她旁边突然窜出来一个人，一把抓住她的手臂……
　　结标淡希一愣，看着抓着她手臂的少女问道：“你，是谁？要干什么？”
　　少女有着一头栗色的短发，头上夹了一个小小的发卡，上面有一个小小的“咲”字装饰着。
　　少女说道：“我是御坂美咲，快点带我见卑鄙无耻下流猥琐淫.荡龌龊的混蛋倒吊男把！！”
　　结标淡希：“诶…………？？”
　　======================
　　PS：好吧，这章很白痴。我承认……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 美咲和倒吊男的亲切（？）会面
更新时间2011-1-29 20:07:49  字数：2384

　PS：这章继续毁坏倒吊男的形象，如果你喜欢倒吊男……嗯……或者你爱倒吊男……啧……你可以去装墙……
　　===================
　　结标淡希听到美咲说的话，愣愣的说道：“诶？倒吊男？谁？”
　　美咲听到结标淡希那茫然无比的话，额头上出现了一个巨大的“#”字，然后她双手狠狠的揪住结标淡希的衣领，手臂拉近又伸远，不停地晃动着手中的结标淡希……
　　美咲一边晃着手中的女子，一边大吼道：“那个卑鄙无耻下流猥琐淫.荡龌龊的混蛋倒吊男就是那个大夏天的还跑着热水里面的脑残理事长，亚雷斯塔！！！”
　　结标淡希可怜的被晃动着，想挣脱的一瞬间，就被一股小小的电流麻的全身酥麻，只能张嘴发出悲鸣：“呜~我……我知道……知道了……你……你……先放手！”
　　美咲听到结标淡希的话，停下了手中的动作，然后看了看结标淡希的脸色，点点头，双手一松……
　　“嘭”的一声，已经头晕眼花的结标淡希毫不犹豫的坐到了地上，然后捂着额头满脸愁容的闭着眼睛，身体微微的晃着……
　　美咲看到这一幕，嘿嘿一笑，一巴掌拍到了结标淡希的背上，发出响亮的一声“啪”！
　　结标淡希正在缓冲自己的眩晕感，突然觉得背上猛地一疼，不由自主的“嗖”的一声站起来，然后再次捂着背部蹲了下去……
　　结标淡希捂着自己的被蹲在地上，嘴里发出痛苦的呻吟，她猛地站起来，双手掐着美咲的脖子，怒吼道：“很疼诶你知不知道！！”
　　美咲被掐着脖子却丝毫不觉得危险，笑眯眯的说着：“哎呀呀，不晕了吧……”
　　结标淡希一愣，松开了手，拍了一下自己的脑袋，说道：“诶？真的不晕了~”
　　美咲嘿嘿一笑，拉着她的手说道：“嘛，快送我进去把……”
　　结标淡希茫然的一点头，发动了能力……
　　========================
　　在这个没有门，没有窗，没有厨房，没有厕所，没有洗衣机，，没有抽油烟机，没有——啥？哦！不骗字数了——灯光的房间里，一个银发的人正倒着漂浮在一个盛有绿色溶液的罐子里面……
　　那个泡在罐子里面的，英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿的超级无敌卑鄙无耻下流猥琐淫.荡龌龊的混蛋倒吊男，就是学园都市的理事长——亚雷斯塔。
　　此刻，我们的理事长大人正用着纳米级的微小电子机器人观察着学园都市的动向，嗯？绝对不是偷窥！只是观察学生的成长而已，理事长这么说道……
　　突然，两个人影“嗖”的出现在这个地方，其中一个人影一出现就愤怒的吼道：“亚雷斯塔，你给我出来！”
　　另外一个人影则是再次移动了出去…………
　　亚雷斯塔漂浮在罐子里，微张双眼，看了一眼美咲，说道：“怎么了？”
　　美咲眼角一抽，说道：“你这个混蛋先别偷窥了！为什么我直接是Level.5中的No.3啊混蛋！！！”
　　亚雷斯塔脸色不变的说道：“我这绝对不是在偷窥，只是善良的董事长在了解可爱的学生们的成长发育而已！”
　　美咲眼角再次一抽，右手缠手着拿起来，上面雷光缠绕，说道：“快说！”
　　亚雷斯塔的嘴角微微翘起……但是又好像没有翘……但是又好像翘了……又好像没有……又好像翘了……不管了……
　　他说道：“因为你有这个实力……”
　　美咲无奈的放下手，说道：“拜托，原No.3在测试的时候只用了20%的功率，OK？？？”
　　亚雷斯塔用飘渺的声音说道：“根据我的计算，你只用了15%哦！”
　　美咲一愣，然后说道：“喂喂，你开哪门子的玩笑……”
　　亚雷斯塔说道：“虽然你是借由御坂美琴的基因克隆出来的，但是超能力变强的时候，自身的基因也会更加完美一次，而基因无法进步了，就表示你的超能力到头了，这就是很多人无法让超能力进阶的原因……”
　　美咲一皱眉头，这些原著中可没有讲……
　　亚雷斯塔接着说：“而你的基因只是御坂美琴Level.2的时候贡献出来的，所以很多的克隆人……”
　　这时候，一个拳头狠狠的击打在亚雷斯塔的护理槽的玻璃护壁上，美咲低着头，用阴沉的声音说道：“我希望……你称呼他们为妹妹们……我的理事长大人！”
　　亚里斯塔淡淡一笑，有关心的人，就不怕你背叛这里，他接着说道：“很多的妹妹们，只能进不到Level.2，或者是Level.3就是因为这个原因，而她们因为是植入的统一制式人格，所以也无法产生所谓的更高一步的‘自我现实’，也就自我人格，所以她们无法进步……”
　　说道这里，亚雷斯塔的声音有一点兴奋，他说道：“而你，你是突变个体，拥有自我人格，所以你产生了自我进步，也就是更高一层的自我人格，你可以像一般的超能力者一样构建更高一层的‘自我现实’，而你，成功的构建了！”
　　美咲一撇嘴：“那又怎么样，我是克隆的美琴的，怎么会比她强，顶多和她一样而已。”
　　亚雷斯塔摇摇头，说道：“你还在掩饰，我说过，超能力进步的时候，就会有基因改变，你的基因虽然出发点和御坂美琴一样，但是后续的发现，走的是你自己的优化路线，你的能力比御坂美琴多一个，那就是控制，御坂美琴擅长的是制造雷电，也就是所谓的发电机。但是你……”
　　亚雷斯塔顿了一下，在美咲难看的脸色中，继续说道：“你所产生的进化，不只是发电机，更有控电器的能力！你的发电能力和御坂美琴一样，但是你却可以完美的控制雷电！！”
　　美咲满脸难看的盯着亚雷斯塔，啐了一口，说道：“学园都市里什么事都无法瞒过你啊……”
　　亚雷斯塔淡淡一笑，说道：“学园都市的风纪委员，只有002支部到999支部，但是明天开始，就会多出一个最高端的001支部—裁决部，这个部门的权利，凌驾于所有的风纪委员和警备员之上，更是拥有直接击杀权！”
　　美咲眉头一皱，说道：“然后呢？”
　　亚雷斯塔一笑，说道：“你是部长……”
　　美咲一愣，刚想说什么，却已经被收到亚雷斯塔呼唤的结标淡希送了出去……
　　亚雷斯塔淡淡一笑，声音在空旷无人的房间里想起……
　　“只要你不背叛学园都市……那么……人工天界就会停止……希望你不要让它继续啊……”
　　===================
　　PS:所谓的超能力进步优化基因，这是我自己想的……
　　本章对学园都市有一些改动拉……
　　不要太过于认真……看的舒服就好了！
　　亚雷斯塔……嘛，因该是站在主角这边的……吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 裁决部成立（2500加更）
更新时间2011-1-30 23:02:44  字数：2016

　PS：刚吃完团年饭和年夜饭……啧……两家一起吃。。撑死了，本来不准备更新的－－发现居然2500了。。
　　PS：本章很雷人
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　站在亚雷斯塔的房子外面的美咲，只觉得小心肝拔凉拔凉的，一阵风吹过，卷起一片片叶子，从她的背后吹过，美咲撕心裂肺的喊道：“亚雷斯塔，你为什么不见我！！”
　　结标淡希捂着额头看着这个傻傻看着这栋楼的那个少女，捂着额头喃喃的说道：“唉，喜欢上一个不该喜欢的人……真是可怜的女子……居然喜欢上了董事长……”
　　不远处的美咲很明显听到了结标淡希的话，她头无力的垂下，肩膀也垂下下去，然后仿佛生化丧尸一样的姿势恐怖的走向结标淡希的面前，双手扶上她的肩膀，然后抬起头来，在头发阴影下的双眼泛着光，她咧开嘴一笑，白森森的牙齿微微张开，从喉咙里挤出几个字来：“你再说一遍？我……喜欢……亚雷斯塔？”
　　被美咲恐怖的样子吓住的结标淡希怯怯的点点头，然后张了张粉红色的双唇，弱弱的说道：“难道……你……不喜欢……理事长大人么？？”
　　美咲上半身冒出了肉眼可见的黑色怨念，那股怨念直冲天际，她狠狠的说道：“我……才……不……喜……欢……那……个……变……态……倒……吊……男……”
　　结标淡希伸出手擦了一把额头上的汗，说道：“那个……那个……啊哈……对对，你不喜欢……不喜欢！”
　　美咲松开了双手，无奈的摇了下头，说道：“该死亚雷斯塔，你这个混蛋，搞什么裁决部啊混蛋！！”
　　结标淡希一愣，裁决部？那是什么？她说道：“裁决部？那是什么？”
　　美咲撇撇嘴说道：“亚雷斯塔说，这个部门的权利凌驾于风纪委员和警备员之上……貌似还有什么？哦，直接击杀权……什么的……”
　　结标淡希一愣，直接击杀权？这部门的存在就是一个意义啊，那就是培养明面上的暗部！！而且还是名正言顺的，杀人有理的……
　　她咽了一口口水，这就是一个获得力量的机会，她舔了舔干涩的嘴唇，用涩涩的声音说道：“那个……我能加入么？”
　　美咲一愣，然后一笑，缓缓的伸出了自己的右手，向着结标淡希的头伸了过去……结标淡希看着美咲的手伸过来，闭着眼睛缩了一下头，却感觉到美咲的手停留在自己的头上摸了几下，然后耳边传来一个温柔的声音：“当然咯，欢迎你的到来！”
　　结标淡希睁开双眼，发现美咲已经走远了，美咲挥挥手，说道：“部门的地址你去问亚雷斯塔把，明天早上10点在那里集合！
　　结标淡希握紧了双拳，这次自己一定会得到力量的！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天早上10点，结标淡希看着这个坐落在学园读书中心的风纪委员特殊支部——第001支部，又名裁决部的房子，不由眼角抽了一下，她无奈的说道：“这只是一个部门？”
　　在她的面前，是一个巨大的铁门，铁门上还有一丝丝的特殊花纹，结标淡希很清楚这种东西，这花纹是特殊构造的电路，这个电路只有一个作用——空间计算干扰，就是方式空间能力者瞬移进入这个房子的，她看了一下这个精密程度，无奈的跑到围墙上按了一下门铃，那花纹，没有Level.5别想进去……
　　“喂喂，听得到么，我是小希哟~~~”一个萌萌的萝莉声传来，结标淡希听到这个声音，抬起头说道：“我是结标淡希，部员……”
　　“好的哟~~我给你开门的说~~~~”声音再次传来，然后结标淡希就觉得铁门缓缓的在震动，她愣住了，因为铁门只打开了一个能供一人走近的缝隙……
　　“用得着这样节约能源么？”结标淡希无奈的摇了摇头，挤了进去……
　　她耳边再次传来可爱的萝莉：“请到二楼的会议室的说~~~”
　　结标淡希点点头，缓缓的走向不远处的楼梯，然后缓缓的走到了二楼，她抬头看了看上面的告示牌：“会议室左转，休息室右转，三楼直走。”
　　轻轻一笑，向着左边走了过去……
　　结标淡希站在一扇蓝色的门前，她深吸一口气，缓缓的推开了大门，然后喊道：“结标淡希，能力，坐标移动，等级，Level.4！前来报到！”
　　坐在里面正在喝茶的美咲听到这个声音，“噗”的一声把口里的茶水喷了出去，她说道：“淡希啊……不要这么正式拉……”
　　结标淡希也觉得自己有点白痴，红着脸低着走走到一个空着的位子上做了下来……看了看周围……
　　一个大约10岁左右的小孩子正坐在会议桌上，嘴巴里伸出来一根棍子，她的双眼正紧紧的盯着放在她面前的手提电脑，耳朵上带着一个耳机，她的脑袋正轻轻的晃动着，脸上露出痴迷的笑容……结标淡希无奈的摇摇头……转过眼神……这一刻，她的眼睛缩成了针孔！
　　一个大约在14岁左右的少年（少女），性别实在是分不清楚，但是那头白色的头发，那双赤红色的双眸，无不揭示着她的身份——学园都市仅有的八名（美咲已经算上了）Level.5中的No.1，Accelerator，一方通行！
　　结标淡希咽了一口口水……一个部门，两个Level.5？？？一个是No.1，另外一个是No.3……这……太可怕了！！
　　她正准备观察剩下的人，就听到美咲说道：“你们……互相自我介绍一下把！！”
　　===============
　　PS：今天撑死了，难受……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 变态部门
更新时间2011-2-1 0:39:39  字数：2380

　PS:index……估计快出场了……貌似初春和泪子人气很好啊
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　============================
　　美咲用首手指骨轻轻的叩响了桌子，缓缓的说道：“大家自我介绍一下把……我先开始吧！”
　　美咲扭了扭脖子，张口说道：“裁决部部长，御坂美咲，常盘台中学一年C班，能力的雷电，啧，在学园都市Level.5中是No.3，称号是Judgelight——裁决之光！年龄13岁~”
　　说完美咲微笑了一下，看着百合子点点头，眨眨眼，示意：该你啦~
　　百合子无奈的站起身，扫了一眼坐在桌子面前的众人，说道：“一方……”
　　百合子刚准备说这个名字，就被坐在旁边的美咲狠狠瞪了一眼，然后用嘴型说道：“说真名，不然咬死你！”
　　百合子无奈的苦笑了一下，真被吃得死死的，她摇了摇头，在结标淡希不敢置信和惊恐的目光中，说道：“我……叫玲科百合子，在学园都市Level.5中是No.1，称号是Accelerator——一方通行！另外，我是女生……”
　　“咣当”一声，结标淡希手中的茶杯掉到了地上，她用不可思议的眼神看着自己视线内的那个人影，那个有着白色的齐耳短发，鲜血染红似的双眸的人影，她咽了一口口水，一方通行……是女的？
　　百合子丝毫不在意结标淡希恐惧的眼神，轻轻的坐下来，拿起桌子上的茶杯，轻轻的喝了一口茶，然后补充似的说道：“现在就读于长点上机学院1年A班……不过……马上就转学到常盘台中学了~”
　　“嘭”的一声想起，美咲一巴掌狠狠的拍在桌子上，站起来大声对百合子吼道：“你说什么？？再说一次？？”
　　结标淡希心中暗道，坏了！！她可是知道所谓的“绝对能力者计划”的实质内容是什么的，一方通行居然直接进入了美咲的学校，这不表明了是挑衅了么？？
　　但是下一刻，结标淡希就愣住了，她傻傻的看到在百合子点头之后，御坂美咲唰的一下扑向了百合子，然后紧紧的抱住她的脖子，脸在她的脸上面疯狂的蹭着，一边蹭一边说：“哈哈，百合子你终于答应来，哎呀，伦家（擦，伦家都出来了？？）好开心的说（喂喂，你被静香附身了么？）~~”
　　百合子毫不在意的被美咲蹭着，再次喝了一口茶淡定的说道：“你要求的么，我怎么好意思拒绝呢？”
　　第三个人丝毫不管美咲他们的调情，推了推鼻梁上的眼睛，说道：“我叫陇韬貔貅，今年14岁，栅川中学二年C班，能力是超念力……”
　　这是，结标淡希打断他的话，说道：“超念力？那是什么能力？”
　　陇韬貔貅再次推了推鼻梁上的黑框眼睛，说道：“简单来说，你可以把我想象成地形侦查仪，我的念力可以以我为中心，成球型释放，距离大概是三十公里，另外，还可以做对讲机，简单来说，我就是一个大型的语音服务器……”
　　结标淡希咽了一口口水，三十公里？三万米的半径？这……太可怕了，简直就是做突袭战的完美情报中心啊！而且地面天空都可以监视……但是另外一个功能结标淡希显然没有重视，对讲机？我们有耳麦！
　　陇韬貔貅似乎知道其他人对第二个效果不在意，他轻轻的笑道：“有些机密任务，可能有人会破解麦克风的电流频率，但是要破解我的念力语音传达，最起码要Level.5！不过对付Level.5到不需要我上场了……”
　　这时候众人才了解他的能力，超级保密的情报交换中心，自身更是情报搜集者……变态！
　　陇韬貔貅坐下来之后，旁边一个有着到脖子长度的紫色头发的萝莉站了起来，说道：“我叫筑紫希，今年12岁，就读于红星闪闪小学（吐槽把，来吧来吧），明年就会考入常盘台中学哦~~~~我的能力是空间袋，目前可以开辟3个体积为1000立方米的空间……不过我更擅长的是电脑哦~~~”
　　然后筑紫希就表演了一下她的电脑技术，手提电脑屏幕上的窗口晃得众人眼睛都花了，最后她轻轻松松的进入了一个界面——学园都市核心计划：人工天界…………
　　结标淡希和百合子一愣，顺着读了下来，而旁边的陇韬貔貅推了一下眼镜之后，微笑的看起了电脑屏幕……
　　结标淡希越看越心惊，她颤抖的回头看向站在她身后的美咲，美咲正低着头，双手握拳，冷笑道：“果然啊……御坂网络还有这种效果呢……”
　　这时候，百合子走了过来，轻轻的拍了一下美咲的肩膀，说道：“我会保护你的！”
　　美咲轻轻一点头，看着电脑，冷笑了一声，看着吧！
　　结标淡希咽了一口口水，颤巍巍的说道：“那个，我叫结标淡希，能力是坐标移动……等级是Level.4……在雾之丘中学读书……”
　　美咲点点头，说道：“啧，2个Level.4……2个Level.5……1个Level.3么？这组合太不给力了……”
　　结标淡希当场冷汗就下来了，有没有搞错？这还叫不给力？？她到底知不知道两个Level.5代表的是什么啊？？那可是学园都市最高端武力的四分之一啊！！
　　美咲敲击着桌子的说一顿，说道：“我记得，还有一个人吧……”
　　“嘎吱”门被缓缓推开，一个穿着白蓝色的衬衫的的少年走了进来，少年进来抬起头，看着满脸杀气盯着他看的美咲，傻傻的抬起头挠了挠后脑勺，说道：“我来晚了啊……嘿嘿……你们好！”
　　美咲眼角一筹，豪爽天然少年？这是热血动漫么？？她无力的扶额，说道：“姓名，年龄，学校，能力，等级！”
　　少年再次笑道：“我叫山本治，今年17岁，就读于高仓高中二年B班，能力是控水，等级是Level.4，呵呵！”
　　美咲无奈的扶额，太天然了混蛋！她无奈的说道：“又是一个Level.4啊……好了，人也凑齐了，我宣布，裁决部正式成立，这是我们的标志！”
　　美咲拿出了一个圆形的勋章，上面只有一个图案，一把小小的红色短剑，在金黄色的背景上熠熠生辉……
　　美咲看着勋章，一笑，说道：“明天，就会有广播宣布了，以后都带着这个勋章，直接击杀权，击杀无罪权，嘿嘿……不过，我不希望你们随意的杀人，否则……我会亲自用部长的权利，制裁你们！”
　　下面的几个人都大声说道：“是！”
　　美咲一拍桌子，吼道：“我要让其他人知道，给我三位部员，扬我裁决宏威！”
　　==================
　　PS：貌似太晚了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 美咲的厨艺！！
更新时间2011-2-1 15:53:10  字数：2541

　PS：嘛……嘛……兔年了喵，新年快乐，话说某新年也在更啊……作为同人不容易啊混蛋！
　　PS：读者群……真想加的话看上一章把……
　　============================
　　美咲说完之后，满意的点点头，环视一眼下面的众人，说道：“今天要买好多好多菜，我亲自下厨！开一场盛大的宴会！大家都可以来哦！！”
　　小希一听这话，“唰”的一声站起来，双手撑着桌子，上半身前倾，双眼紧紧的盯着美咲，用粉嫩粉嫩的声音糯糯的说道：“美咲姐姐，乃真的会做大餐喵？”
　　美咲嘿嘿一笑，很自豪的抬起头：“我虽然不敢说是天下第一，但是在学园都市，我绝对是纵横厨房无敌手！”
　　百合子抬起头，哈哈大笑起来，她一边笑一边擦眼泪，说道：“美咲，你好像也就这点本事了……”
　　美咲的脸一下子鼓了起来，她愤愤的看着百合子，怒吼道：“至少比某个去厨房做菜，因为怕切到手指导致开能力把刀弄坏了几百把的某个No.1好吧！！”
　　百合子的脸刷的红了，她“啪”的一声排在桌子上，然后站起来：“我最后还不是做出来了！！！”
　　美咲沉默了，她静静的坐下来，然后低着头……
　　结标淡希已经傻了，那个血腥的屠夫，真的会做菜？她摇摇清醒了一下，深吸一口气，然后弯下腰，把掉在地上的瓶子捡了起来。
　　在百合子得意的眼神中，美咲深吸一口气，用虽然低沉，但是所有人都听得到的声音说道：“嗯……那个荷包蛋的确是做出来了，事后我拿给隔壁的黄狗吃，黄狗在宠物医院里呆了3天……”
　　“咣当”一声，结标淡希刚刚拿到桌子上的瓶子再一次失手掉了下去，她快速的用双手把自己的嘴巴紧紧的捂住，但是依然从指缝之间泄露出一些“噗……噗……”的声音，小脸亦是憋得通红……
　　百合子被结标淡希刺激到了，她脸涨的通红，恶狠狠的说道：“做菜有什么好的？做菜什么的最讨厌了！！”
　　旁边的陇韬貔貅看到几个人在打闹，痛苦的捂住了脸，在心中暗叹：“腹黑傲娇的部长，御坂美咲，嘴硬傲娇的副部长，玲科百合子，天然傲娇的筑紫希，还有无知傲娇的结标淡希……”他深深叹了一口气，难道……整个世界都傲娇了么？？
　　这时候，旁边的山本治爽朗的一笑：“那个，美咲啊，我也帮忙把，其他的我不会，我会一点寿司，呵呵。”
　　美咲说道：“好啊好啊！大家一起走把，我和山本去买菜，百合子和小希去买饮料，陇韬你和淡希准备装饰品！！”
　　陇韬貔貅推了一下眼镜冷笑道：“部长，虽然不想打击你，但是我可以美食家，如果不好吃……”
　　美咲一笑：“不好吃你尽管吐槽！现在先行动！”
　　“好！！”众人点点头……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲和山本在便利店里面巡视着，“今天要买什么呢？”山本挠挠头，郁闷的向身边的美咲。
　　美咲挠了挠头，说道：“首先买佐料，要买好多的，然后是牛肉……洋葱……鸡蛋……”
　　美咲缓缓的说着，山本的脸已经苍白了起来，这只是给七个人的晚饭么？？十七人把！！
　　美咲缓缓笑道：“嘿嘿，让你们试试，华夏的满汉全席108道菜一起吃的感觉，哇哈哈！！”
　　山本苍白的脸微微抽了两下，说道：“我先去买寿司的材料了……”这要是拿起来，不累死了？
　　美咲一愣：“去吧……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当山本治先生拎着几袋材料气喘吁吁的走到门前的时候，发现美咲已经开始切起菜来……他差异的问道：“那么多菜你是怎么搬来的？”
　　美咲很惊诧的看着他：“你不知道东西多了便利店可以外送么？”
　　山本一下子会灰白起来，他喃喃道：“我拎着几袋这么重的东西跑了半小时，是为了什么？？”
　　美咲嘿嘿一笑，说道：“不管啦，快点做菜！”说着，她浑身开始雷光闪烁，她的双眼也变成了澄清的天空蓝，她轻轻的说道：“雷闪—阶段一！”
　　然后她的动作开始加快起来，然后以常人十倍的速度飞快的动起来，一个个材料就在她的刀下被切成了需要的大小形状，山本已经愣了，问道：“这……是什么？”
　　美咲一听，用瑰宝似得绝美瞳孔看着山本，笑道：“雷闪，用雷电刺激身体，我现在可以开三个阶段，第一阶段让我的反映是常人的十倍，没有很大的副作用，就是有点疲劳，第二阶段让我的反映是常人的二十倍，会轻微的肌肉拉伤，而且很疲劳，第三阶段是常人反映的三十倍，会重度肌肉拉伤，还可能骨折……不过慢慢下去就不会了，呵呵！”
　　美咲只需要继续修炼自己的身体，用内息强化肌肉，就可以让身体承受更大的压力，就像火影忍者里面的李和凯，李开到第5门就受不了了，但是凯却可以开到第7门，这就是身体素质的差距！
　　山本咽了一口口水，他低下头，看着自己的双手，自己被哥哥训练了多久，才有现在的超乎常人的反应力，人比人气死人啊！他苦笑一下，拿起刀切起了材料……
　　在众人的等待中，厨房的火终于点燃了…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，客厅里，安琪和小希正眼对眼的盯着，安琪娇声娇气的说道：“美咲姐姐，是我的，你到一边去！”
　　小希撇撇嘴，奶声奶气的说道：“才不要呢，美咲姐姐最喜欢小希了！！”
　　旁边的几人无奈的看着这两个小萝莉，为了美咲的归属权，她们已经比了一下午了……
　　这时候，美咲正走过来，看着对着眼两个小萝莉，一拳打在她们的头上，说道：“笨蛋，我不属于任何人！”
　　然后对其他人说：“各位，晚饭已经做好了，大家去吃吧……”
　　众人点点头，站起身来，陆续走到餐厅里，第一个走进去的陇韬貔貅发出了一声惨叫：“啊！！！瞎了我的氪金狗眼！！！”
　　众人傻傻的看着这个捂着双眼在地上打滚的白痴，抬起头看向桌面，这时候，旁边的结标淡希愣住了，一个Level.5，真的会做饭？？
　　众人带着不可思议的眼神坐下来，开始吃起来……
　　第一个吃的依然是陇韬貔貅，他缓缓的夹起一道菜，送入口中，众人的眼睛追随着他……
　　他一口吃进去之后，发出了一声惨叫，众人心惊，想到：“难道只是好看么？”
　　陇韬貔貅在地上滚了半天，然后怒吼一声：“杀了我把……”
　　众人已经在颤抖了，难吃到这种地步么？
　　貔貅爬到美咲的脚边，颤抖的说道：“你……你到底是什么人……居然……”
　　众人已经傻了，难道，他们有世仇？？
　　貔貅接着说：“能做出这么好吃的菜！！！”
　　众人一愣，然后全部起身，狠狠的踹了一脚貔貅，坐下来狂吃起来……
　　貔貅发出一声悲鸣：“给我留点！”
　　==============================
　　PS:话说我刚刚看了一会中华小当家…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 美味佳肴引来的……
更新时间2011-2-2 14:51:23  字数：2180

　PS：晚上还有1更！！
　　PS：新年快乐，新年时刻，index登场了喵
　　============================
　　晚上九点，众人在享受过大半的菜肴之后，终于是撑不住了……
　　陇韬貔貅长叹一声，躺在了地板上，他喘着粗气，说道：“我从来没有…一次性吃这么多的美味……不行了……胀死了！”
　　结标淡希也是满头大汗的倒在地板上，她满足的长吁了一口气，实在是太好吃了，跟自己在学园都市的自动贩卖机买的那些俗称便当吗，简直就是称之为，一个在天，一个在地。
　　百合子优雅的将手中的筷子放在桌子上，拿起旁边的纸巾擦了擦嘴角的油渍，然后微笑着看着美咲，温柔的说道：“小美咲，你的厨艺又进步了，我很开心哦……”
　　美咲眼角狠狠的一抽，说道：“喂喂，百合子，你是不是看了什么三流的电视剧？”
　　百合子一愣，然后说道：“一般来说，这样夸奖的话，厨师应该会很开心啊？？”
　　美咲揉了揉太阳穴，无奈的说道：“那是因为说的人是做的人的师傅啊混蛋！”
　　这时候，筑紫希快速的将自己碗中的饭菜吃进嘴巴里，然后用纸巾擦干净之后，跑到了美咲的身边，抱住她的腰，趴在她身上，仰起头说道：“美咲姐姐，乃做的菜好好吃哦，乃又会唱歌，又会弹吉他，还会做菜，还是Level.5！乃真是太完美了！”
　　美咲轻轻的笑着，右手缓缓的抬起，在小希崇拜的目光中，摸了摸她的头，说道：“笨丫头……”突然，她的目光带着一丝惊讶……
　　筑紫希突然觉得自己的脚踝被人狠狠的一扯，自己就从美咲的身上掉了下来，然后摔在地上，发出了一声悲鸣，紧接着，一个人就从她的身上踩了过去，而且……脚步还特别的重……
　　然后她身上一轻，头顶上听到一个奶声奶气的声音说道：“美咲姐姐……安琪好喜欢你做的菜哦~~~”
　　筑紫希的眼角狠狠的一抽，在众人笑意盎然的目光中爬了起来，狠狠的一把扯过安琪萝莉，说道：“乃为什么要扯我！”
　　安琪萝莉瞥了一下小希萝莉，不屑的说道：“美咲姐姐是安琪的，怎么能被你这个后来的人抢走呢？？”
　　筑紫希一口咬碎了刚放进口中的棒棒糖，说道：“谁说美咲姐姐是乃的？美咲姐姐是我的！！”
　　“我的……”“是我的！”“我的才对……”
　　两个小萝莉吵了起来……众人看着这欢乐的一幕，笑的开心极了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上十点，美咲站在门口向着众人挥手：“大家，再见~~要再来哦~~”
　　听到最后一句话，陇韬貔貅快速的转身，然后走过来，一把抓住美咲的手，在她惊讶的目光中说道：“我一定，一定会再来的！！”
　　感情你就是为了吃啊混蛋？？？？？？？？
　　山本在旁边看着美咲笑道：“你做的菜真好吃！”
　　美咲看着这个阳光的少年一笑：“那当然……”
　　众人交谈了几句之后，就转身离开了……
　　美咲看了看左手边的百合子，又看了看右手边的安琪小萝莉，笑道：“我们回去把？”
　　百合子点点头，转身走进了房里，安琪则是看了看美咲的手，然后轻轻的抓住，说道：“美咲姐姐，你不会不要安琪的，对不对？”
　　美咲轻轻的对下身，笑道：“当然啦！”然后吻了吻安琪的额头，笑着站起来，拉着她的手走进了家门…………
　　这时候，“嘭”一声，一种物体坠落在地面的声音传来，美咲一愣，回头想看看发生了什么事……
　　刚回头，她就愣住了，因为地面上的不是什么物品，而是一个人……
　　这个人趴在地上，身上穿着修女服式样的衣服，衣服的底色为白色，袖口处和领口处等地方装饰着金色的花边，衣服上神秘的花纹显示出了这件衣服的不凡……
　　但是这不是主要的，主要的是，这件衣服的主人，正缓缓的爬起来，看着美咲，软软的说道：“肚子饿了……”
　　美咲下意识的问道：“什么？”
　　衣服的主要，长的银发的一个少女，大约十一二岁的少女，有着一双碧绿色的双眸，双眸中闪现出来的不是智慧，不是阴谋，不是轨迹，只是单纯的期待，那双眼睛似乎在对美咲说着：“喂我吃饭把，吃饭把？？快点让我吃饭吧……”
　　美咲无奈的捂着额头，为什么她会跑来这里？她不是应该坠落在上条当麻那个拥有着把妹之右手的无敌混蛋悲剧帝的阳台上么？？
　　然后，穿着修女服的少女，对着美咲说道：“我肚子饿了，要吃饭！”
　　美咲无奈的说道：“跟我来吧……”
　　然后转身走进了别墅，地上的少女快速的爬起身，跟着美咲走了进去……
　　三人缓缓的靠近了餐厅，这时候，美咲的背后传来一阵惊呼：“香味，好香的香味，是食物！”
　　美咲低下头，眼角抽搐到抽筋了，她深吸一口气，抬起头来，对着身后的人说道：“快点跟过来把……”
　　修女服的少女点点头，跟着美咲走进了餐厅……
　　在她们面前的，是一个巨大的桌子，桌子上面，一小半的地方被摆着精美的佳肴……
　　这时候，穿着便服的百合子走了过来，看着美咲说道：“吃了的菜已经收好了，因为基本都是一道道吃的，所以还有这么多没动……”
　　美咲摇摇头，说道：“没事，添几碗饭把……她要吃……”
　　百合子这才注意到美咲身后的那个少女，她眉头一皱，问道：“这衣服……算了……”
　　她摇摇头，走进了厨房，出来的时候，手上已经捧着一碗慢慢的白饭，她把碗放在桌子上，对银发碧眼的少女说道：“吃把……”
　　然后在美咲和百合子震惊到惊诧的目光中，银发碧眼的少女已经开始海吞起来，一边吃，一边说：“太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西，呜呜，太好吃了……”
　　美咲一拍额头，无奈的在心中发出感叹：“当麻那个悲剧帝到底是怎么养活她的？？？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：大家期待的一个角色登场了……还有好多剧情，郁闷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 Index登场……（2750加）
更新时间2011-2-2 21:13:40  字数：2279

　PS：看到标题……惊讶了吧？
　　PS：新年快乐，哈皮兔儿爷~~~~
　　PS:话说……某胸部又大了……谁再说某飞机场……杀
　　=========================
　　在美咲和百合子惊讶到极点的目光中，身穿修女服的少女一个人吃完了剩下全部的菜，而且还意犹未尽的擦了擦嘴巴，然后发出一声满足的叹息声，说道：“好吃！太好吃了！！！太美味了！！！”
　　美咲算了一下，满汉全席一共是一百零八道菜……
　　然后参加聚会的人，分别是：御坂美咲、玲科百合子、安琪月夜、陇韬貔貅、山本治、筑紫希、结标淡希，嗯……七个人……他们七个人，一共吃了64道菜，很了不起了……特别是山本治和陇韬貔貅，简直就是饕餮重生……
　　然后美咲仰天长叹，一百零八减去六十四，剩下的，整整四十四道菜啊，也就是说，萝莉修女一个人吃了整整四十四道菜……
　　美咲再次仰天长叹，悲剧帝先生到底是怎么养活这个修女的？？？
　　百合子瞪大了眼睛，碰了一下美咲，说道：“那个……美咲……你是在哪里找着她的？这下剩菜不用处理了！”
　　美咲在心中狠狠的吐槽，百合子，感情你以为我拉这位过来是来处理剩饭剩菜的么？我要有这本事，我神了！
　　那个穿着修女服的少女，吃完之后，一脸开心的看着美咲，说道：“谢谢款待，我很满意！！”
　　百合子挠了一下头，说道：“银发的小鬼，你叫什么名字？这么能吃……”
　　修女服少女一下子正经了起来，说道：“我叫Index－Librorum－Prohibitorum！可以简称我为Index！”
　　百合子“哈？”的发出了一声疑问，歪着脑袋问道：“禁书目录？”
　　Index点点头，说道：“是的，我的魔法名是Dedicatus545，意思就是守护强者的知识而献身的羔羊！”
　　美咲无奈的摇摇头，说道：“Index小姐，为什么你会倒在我家门口……”
　　Index说道：“因为我被人追杀，很累，又很饿……”
　　美咲无奈了，那你原著到底是怎么跑到当麻的阳台上挂着的啊？？
　　百合子挠了挠头，看着Index问道：“银发小鬼，别人为什么追杀你啊？”
　　Index竖起一根手指说道：“对方的目的应该是我拥有的十万三千本魔导书！”
　　百合子歪着头，“哈？魔导书？”
　　Index点点头，说道：“嗯！伊波恩之书（象牙之书）、雷蒙盖顿（所罗门之钥）、死者之书，这几本是具有代表性的！”
　　这时候，一旁的安琪罗莉插嘴了：“你骗人……你身上不可能有那么多书的！”
　　Index身体前倾，有点恼怒的说道：“我全部都带在身上了！十万三千本！”
　　安琪撇撇嘴：“十万三千本？哦！你说的是书库的钥匙吧！”
　　Index坐正之后，摇摇头，说道：“不是的……”
　　安琪刷的一下站起来，说道：“美咲姐姐给安琪说过‘国王的新衣’这样的故事的！你别想跟我说：白痴是看不到的！！”
　　Index平静的说道：“就算不是白痴也看不到的，要是随便就被人看到的话，就失去意义了！”
　　百合子打了一个哈欠，说道：“谁想宰你啊？”
　　Index快速说道：“魔术结社！就是所谓的——英国清教的必要之恶教会……”
　　美咲摆了摆手，对Index说道：“不用多说了，不管发生什么，我都会保护你的！”
　　Index一愣，笑道：“就算是跟着我下地狱么？”
　　美咲嗤笑道：“下地狱？可能么？”
　　Index的脸一下就灰败起来，她苦涩的笑道：“是啊，怎么会……”
　　美咲打断她的话，说道：“我会把你拉上天堂的！”
　　Index一愣，然后渐渐的咬着下嘴唇，缓缓的啜泣起来，谁知道这个笨笨的女生是怎么从英国跑到日本来的？跑了多久？半路上到底经历了什么样的事？有多辛苦？有多危险？会不会被人骗？有没有吃苦？有没有受委屈？？
　　Index哭着扑到美咲的怀里，慢慢的啜泣着……
　　美咲轻抚着Index的后背，心中轻叹一声：“看来，我的到来始终是给这里带来了一些变化么？Index应该是在上午掉落在当麻的阳台上的，现在却变成了晚上倒在我家门口，不过……”
　　她低头看了一眼怀中已经沉沉睡过去的银发修女，笑道：“我绝对会保护你的啊！”
　　百合子皱着眉头看着美咲，说道：“美咲，你要弄清楚，如果这个女孩没有说谎的话，她的身份应该是魔法侧的人，而且正在被魔法侧的霸主之一——英国清教所追杀，你这么做，等于是和英国清教站在了对立面上……”
　　美咲轻轻的把掉落在额前的一缕头发拨到耳朵上，笑道：“不管怎么样……你都会在我身边，不是吗？”
　　百合子愣住了，她的眼睛出现了一丝湿润，她快速的转过身，说道：“当然了！我说过，誓死也会保护你！”然后悄悄的把眼角的泪光擦干净，冰冷的心底再次被美咲激起一阵暖流，被相信的感觉……真的很好呢！！
　　美咲轻轻的把Index放到地上，走过来，抱着百合子，然后轻轻的搂住安琪……
　　三个人温馨的抱在一起，美咲轻轻的说道：“百合子，安琪，我们，一辈子都要在一起哦！”
　　百合子开心的笑着：“啊！绝对的！”
　　但是，下一刻，美咲的一句话把气氛全部破坏了，她说道：“再加上我的后.宫把……目标有很多很多人哦……”
　　百合子眼角抽搐的刚准备说道，安琪就爆发了：“美咲姐姐，你有了安琪，有了安琪，还想要别人么？难道……难道安琪……安琪已经不能满足你了么？？？”
　　美咲：“…………”
　　百合子：“…………”
　　=====================
　　PS：有人说我不爆发……我想说……我是日更的，我周更也可以爆发啊……我日更没存稿的，这十万字是我随码随发的！
　　话说，美咲=美琴，那个安琪=黑子？
　　哈哈，没错！
　　送上一副对联：
　　上联：撇撇一竖卸土反
　　下联：点点四横人口关
　　横批：御坂美咲
　　嘿嘿
　　预告：下一章——炎发灼眼的……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 炎发灼眼的杀手……登场！
更新时间2011-2-5 16:53:09  字数：2666

　PS：看到标题和内容发现不符者，吐槽吧……
　　PS：那啥，如果看到本书觉得还可以，请收藏下，点一下加入书架可以不？
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是一个阳光明媚的、春光无限的、蓝天白云的、万里无云的（不是蓝天白云么，怎么又无云了？）上午……
　　话说……Index已经在这里住了半个月了，但是……追击的人依然没有登场，美咲算了算，距离原著中，Index来到当麻的家，还有1天……（我说过的……本书时间轴修改过）
　　美咲站在自家别墅的门前，慵懒的伸了一个懒腰，睡衣因为双臂上举而被拉起，露出了白皙嫩滑的腹部，上面一个小小的可爱肚脐顽皮的露了出来……
　　一切的美好就在下一秒结束，那是因为一个穿着白色底色的上面点缀着金色花边的修女服的少女，从身后的大门内走了出来，然后喊道：“美咲，我肚子饿了……”
　　美咲懒腰刚伸到一半，听到这句话，狠狠的呛了一下，她无奈的回头，对着双眼放着光的Index说道：“我知道了……马上给你做吃的！”
　　Index的双眼变得水汪汪的，里面好似出现了无数颗金黄色的小星星，直直的朝着美咲射了过来……
　　美咲心中发出了惊恐的感叹：“难道这就是传说中的超级无敌萝莉金光闪闪眼？？太可怕了！！”
　　美咲弱弱的咽了一口口水，然后不由得埋着头，快步走进家门，然后心中默念：“再不做饭，某就会羞愧而死啊啊啊啊！！”
　　百合子正在沙发上靠着看电视，看到美咲走进来，问道：“呐，美咲，早上吃什么？？”
　　美咲听到这句话，不由得停下了脚步，歪着头，食指放在嘴唇上，嘟着嘴，说道：“唔？皮蛋瘦肉粥？”
　　听到这句话，旁边的安琪萝莉唰的一声跑了过来，双眼放光的看着美咲，然后伸出粉嫩的小舌头舔了一下嘴唇，说道：“美咲姐姐，就做皮蛋瘦肉粥把……好好吃的……”
　　美咲无奈的摸了摸安琪萝莉的头顶，然后迈着得瑟的脚步向着厨房走去，开始了这天早晨的美味早餐……
　　Index在等待的时间内，依然在地板上滚动着，嘴巴里念叨着：“肚子饿了……肚子饿了！”
　　过了二十分钟，美咲端着一大……盆……粥走了出来，说道：“因为多了一个人，所以多煮了一点……”
　　百合子深深的点点头，她可是深刻的认识到了，这个银发碧眼的少女的饭量！
　　美咲和百合子吃了八分饱之后，就看到，剩下的几乎满满一盆的粥，被Index吃的差不多了……
　　Index正摸着肚子，舒服的躺在自己的椅子上，满足的砸吧砸吧嘴，说道：“真好吃……”
　　美咲无奈的放下手中的碗，然后深了一下懒腰，说道：“我先出去转转，那啥……看来以后还要多煮点……”
　　欲求不满（？）的百合子也点点头，然后也无奈的收拾了一下桌子，貌似洗碗的工作都是百合子的，用矢量控制水流……一下就冲干净了，美咲为此沾沾自喜，自己真是太聪明的……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲缓缓的走在学园都市的大街上，一边缓缓的向前走着，然后一边看着周围的景色，嘴巴里面还咬着一根棒棒糖……
　　“呜……成了Level.5之后，连课都不用上了……御坂网络的各位都在帮我读书呢……嗯……美国的御坂14745在学英语……希腊的御坂16776在学数学……嗯……还有……”原来因为御坂网络可以共享记忆，所以许多御坂都在各攻一项本来，比如数学、英语之类的，这样再一交换记忆……大家都天才了，弄得现在美咲的等级都到了大学了……再和校长交涉之后，做了一套高中的难度满级的高考试卷得了满分之后……身为初中的校长笑了……高中的都能搞定，初中的肯定没问题了…………
　　美咲无聊的在大街上晃着，以前还能打发打发不良少年来娱乐一下，自从罗（还记得不？不记得翻一下前面）修炼了武功之后，这片基本都是他的地盘了……美咲是不可能被身体调戏的……因为…………
　　远处走过来几名一看就知道是不良少年的人，然后迈着嚣张的步伐走了过来，然后看着远处的美少女，邪恶的一笑……
　　美咲极度无聊的坐在路旁的椅子上，抬头看着碧蓝色的天空，叹了一口气…………
　　这是，前方传来几个声音：“哟，美女，来，陪着哥几个玩…………啊！哦！额！啊！！哎哟！！妈呀！！”
　　美咲痛苦的捂着额头，低下头看着站在她面前的几个少年，无奈的说道：“你们……怎么又来了！”
　　其中一个领头的少年说道：“大姐头！这是老大给我们安排的任务！不允许我们地盘内有任何混蛋敢调戏大姐头！违反者……打！再说了，大姐头吧那样的特技传授给我们！现在我已经有LV3的能力了！我……我……我太感谢大姐头了！”说着，少年感激的低下头，眼泪缓缓的低了下来……
　　美咲叹了一口气，问道：“你……叫什么名字？？”
　　那个少年一愣，然后脸涨红了起来，紧张的说道：“我……我……我叫天上（咲灰舰队长天上登场……）！今年16岁！原来是个LV1！经过大姐头的功法修炼，现在是LV3巅峰！加上武术，基本上在这个级别，除了帮派的核心成员，已经……!”
　　美咲一笑，说道：“哈哈，你太紧张了……”
　　天上挠了挠头，说道：“呵呵……”
　　美咲拍拍他的肩膀，说道：“好好练习吧，你的能力迟早会达到LV4的……”
　　少年重重的点点头，然后回头说道：“走！”
　　几位少年就这样离开了…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　已经傍晚了，美咲不知不觉已经在椅子上坐了整整一天……
　　她“嘿咻”一声站了起来，然后双眼无神的看着街道，叹了一口气，突然，她的眼神凝聚了起来，然后缓缓的变得呆涩起来……
　　美咲傻傻的看着不远处的的一对搂抱男女……本来这不算什么的，但是……美咲紧紧的盯着男方，然后看了看他的头发……这不是悲剧帝么？那个少女是谁？蓝色的头发，蓝色的瞳孔……而且两人还抱在一起？
　　美咲忍不住心中的好奇，飞奔了上去，然后喊道：“上条当麻！这……这……”
　　被美咲发现了自己的恋情，当麻显得很不好意思，他红着脸的挠挠头，说着：“那个……这是我女朋友拉……她叫水蓝……”
　　少女看着美咲，很单纯的笑道：“你好，我叫水蓝，是……是当麻的……女朋友……”
　　说着，少女已经一脸幸福的靠在了当麻的身上，当麻也温情的看着少女……
　　美咲眼角狠狠的一抽，太恶心了……她快速的转身，离开公园…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　就在美咲搓着手臂跑着的时候，突然觉得有人跟踪，她不由得快速的拐进了暗巷……
　　美咲在暗巷深处停了下来，转过身来，说道：“出来吧……”
　　这时候，传来一个声音：“被发现了么？那么……就受死吧！”
　　美咲一愣，看着一个炎发灼眼的人，穿着黑色的斗篷，一挥手，一股灼热的火焰已经冲了过来…………
　　=======================
　　PS：炎发灼眼的杀手！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 与……的战斗
更新时间2011-2-6 15:00:17  字数：2159

　PS：嗯嗯……大家不要瞎猜啊啊，谁说的登场的是史提尔呢？
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲看着对着她冲过来的火焰，嘴角露出一丝不屑的笑容，如果自己是当麻说不定还会慌乱一下，但是别忘了，自己的身份，自己可是学园都市八个Level.5中的No.3啊！
　　美咲双手一挥，一股闪烁的雷电从她的双手之间射出，她的身体在电磁力的作用下，渐渐的浮了起来，然后与墙壁成九十度的直直站在墙壁上，然后冷笑着看到火焰划过她的面前……
　　她轻轻转头，看着愕然的敌人，笑道：“怎么，没有想到我可以站在墙上么……”
　　对面的敌人自嘲的一笑：“情报收集不足么？”
　　美咲一笑，比较自己在Level.5之前基本没有战斗过几次，而且自己因为是克隆人，基本上属于突然冒出来的，魔法侧能收集到自己的资料么？
　　敌人吸了一口气，然后说道：“你…乖乖的把Index交给我们…我不想报出另外一个名字……”
　　美咲淡淡的一笑，对着对方说道：“魔法名么，抱出来就代表着生死之战？呵呵，那就来把……”
　　虽然美咲知道为什么他们要捉Index，但是她没有那个心思去和他们交流，而且别人信不？
　　美咲轻轻的落在地上，然后双手放在自己的胸前，雷电就在她双手之间聚集着……
　　对面的人看到这一幕，手从黑色的披风中拿了出来，手里捏着几张滑着六芒星的卡片，他把卡片往前一扔，然后淡淡的说道：“火焰之枪……”
　　几张卡片变成了火焰的长枪，带着破空声狠狠刺向美咲，美咲丝毫不畏惧的把双手狠狠的拍在地上，冷笑一声：“雷电之盾……”
　　一股蓝色的电光瞬间的笼罩在美咲的身边，然后火焰之枪在刺到美咲面前的时候就已经扭曲了，然后整个破碎开来，火星四散，华丽无比……
　　对面的人显然没有想到会有这一幕，他眉头一皱，体内魔力涌动，手中浮现出一把火焰之剑，奔跑着刺向美咲，美咲看到这一幕，往后闪了几步，伸手按住地面，然后一股股雷电就在地面上涌现，无数的黑色微粒出现在美咲的周围，她雷电的方向一改变，铁砂就聚集成了一把长剑，美咲的雷电渐渐加大，然后铁砂制成的长剑缓缓的变红，然后整个的缩小了一圈……
　　对面的人已经了然，这把剑肯定比刚刚制成的时候要硬的多了，想着，身体却没有慢，上前两步，从右往左，自上而下的狠狠一切……
　　美咲看着这一幕，发出了一声嗤笑，她说道：“你有没有搞错？这是剑，不是刀，你这样切是什么意思？”
　　对方一愣，显然没想到美咲居然会对他的战斗方式表达感想，然后咬了咬牙，毫不犹豫的切了下去……嗯……还是切……
　　美咲冷冷一笑，双手握住剑柄，然后贴住对方的剑轻轻的一旋转，然后对面的人的剑就被扯动了……
　　美咲握着剑在身前划着一个整整的圆，圆越来越圆，然后渐渐的出现了一个黑白鱼相交错图案……太极……
　　对方觉得手中的剑好像不停使唤一样，渐渐的整个身子都被对方扯着……
　　美咲邪邪的一笑，然后狠狠的一脚踢在对方的肚子下方不远处……
　　“啊！！！！！！！！！！！”一声恐怖的惨叫声传遍了学园都市，从此学园都市出现了一个新的传说——小巷里面的恐怖惨叫……
　　对方在倒下的一刻，瞪大了双眼，然后牙缝里透着冷气，恶狠狠的说道：“记着我的名字……我叫史提尔……我会报仇的！”
　　说完，史提尔狠狠的倒在了地上……
　　美咲眼角抽了一下，然后狠狠的一脚踩在史提尔的背上，毫不犹豫的走出了小巷……
　　可悲的史提尔，只用了几个小小的魔法，就选择最悲剧的死法，你说你一个法师，和美咲这个会古武术的肉搏高手对发，你这不是找抽么？？
　　美咲迈着大步走在学园都市的路上，然后爽快的伸了一个懒腰，哎呀，这人呐，真的要经常活动一下，不然闷得慌~~
　　美咲满足的走向自家的别墅，然后进门之后发现，多了一个人……
　　她快步的冲上去，然后一把抱住刚刚从医院回来的小宝贝——最终之作……
　　她说道：“小丫头，身体调整的怎么样了……”
　　最终之作在美咲的怀里狠狠的蹭了几下，说道：“第二阶段已经结束了，御坂御坂在姐姐大人的怀里蹭着试图发泄自己的思念……”
　　百合子看着这一幕，嘴角露出一丝微笑，这样的日子，是多么的好……自己绝对不会允许有人敢破坏自己最后的这片净土……
　　美咲笑着，然后说道：“作为奖励，嗯！今天我做糖醋里脊，还有红烧鱼，嗯……再加一个鱼香肉丝把！”
　　美咲说完，就觉得自己失身了……啊不是……是湿身了……她低头看着自己的怀里，最终之作的口水已经泛滥了……
　　她无奈的揉了揉最终之作的头，然后叹了一口气，邪恶的说道：“可怜的孩子，我前几天刚做了满汉全席，结果你居然不在……”
　　“轰！”最终之作犹如五雷轰顶似的呆在美咲的怀里，她惨惨的说道：“满汉……全席……满汉……全席……”
　　连口头禅都忘了……
　　美咲哈哈的笑着走进了厨房，然后安琪萝莉一脸高傲的看着最终之作，说道：“满汉全席真好吃……嗯……好多好多菜……”
　　最终之作满脸黑暗的看着安琪，她说道：“御坂非常的失落，御坂御坂决定欺负安琪来发泄自己心中的不爽……”
　　两个小萝莉就在客厅……额……战斗？玩耍？拉扯？OOXX？嗯……玩闹把……对……玩闹了起来……
　　不一会，从厨房里传出了一股诱人的香味，两个小鬼已经闭着眼睛在闻味道了……
　　这是，楼上冲下来一个白色的人影，人影怒吼着：“香味，香味，吃饭，吃饭，我肚子饿了……”
　　安琪狠狠的一拍自己的脑袋，在心中期待着——美咲姐姐，你一定要把饭的量做的多多的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 火与雷的再一次碰撞（三千加更）
更新时间2011-2-7 0:28:46  字数：2723

　PS：这章是推荐到3000的加更……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：这章有个人很悲剧，可以无视掉……纯属私下报复，咳咳
　　=============================
　　美咲本来还担心史提尔会在晚上来偷袭自己，但是看来那一脚踢得真的很重，导致史提尔一直到第二天早上都没有时间来找美咲的麻烦……
　　美咲早前半夜是很警惕的，所谓眼观四路耳听八方，她双眼不停的晃动，终于在晃了几个小时之后……双眼一闭，睡了过去……
　　等美咲一觉睡到自然醒的时候才发现，诶，居然以上上午十一点了……
　　她汗汗的爬起来，在十一点半的时候，准时出现在楼下众人的面前……
　　百合子慵懒的躺在沙发上，看到美咲从二楼走下楼，发出了充满笑意的声音：“小懒虫起来了……”
　　美咲脸涨的红红的，说道：“我才没有睡懒觉！只是你们没提醒我而已！！”
　　百合子听到这句话，猛地拍起了沙发，然后指着旁边的安琪萝莉说道：“你看看她……”
　　美咲转过头，然后大惊失色，赶忙跑过去，把全身焦黑头发直立的安琪萝莉抱在怀里，问道：“告诉我！到底是谁弄的！”
　　安琪双眼充满着泪光的看着美咲，然后失落的低下头……
　　美咲愣住了……她回头看着百合子，却发现百合子充满着笑容的看着她，然后说道：“我就看看，不说话~~~”
　　美咲只有盯着最终之作，最终之作抱着肚子双脚乱踹的说道：“安琪萝莉去叫姐姐大人起床，结果被姐姐大人电了个半死，哈哈哈，御坂御坂兴奋到不能自制！！”
　　美咲眼角一抽，然后抱住了悲剧的安琪萝莉，说道：“今天给你炸鸡腿……”
　　就在那一瞬间，安琪萝莉觉得天空都亮了，整个世界充满了美好，充满了花儿，鸟儿在她的身边鸣叫着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲吃完早餐……早餐？中餐……嗯……中餐！
　　美咲吃完中餐之后，再次晃了出去……
　　但是在商店街，美食节，游乐园，公园，服装店到处都看过之后，美咲悲剧的发现……自己再次无聊了……
　　她想了半天，终于找到了一个可以玩的地方……电玩店！
　　美咲熟练的换了代币之后，搓了搓手，然后猥琐的把一枚代币投入了机器……
　　一个熟悉的界面出现了，美咲看着上面金光闪闪的四个大字——街头霸王……兴奋的开始了自己的游戏之旅……
　　在美咲第7次用1枚代币通关的时候……一个和美咲差不多的男生走了过来，对美咲说道：“那个……你好……我们来一盘把！！”
　　美咲愕然的看着那个男生，看着他双眼中熊熊的战意，无奈的点点头，然后说道：“御坂美咲，你？”
　　对面的男生一笑：“叶落独醉，你可以叫我叶子！”
　　美咲对着对面的机器扬了一下下巴，说道：“开始吧！”
　　叶子显然对碰到一个高手感到十分兴奋，兴致勃勃的跑过去，然后投入了一枚代币……
　　快乐的时光总是十分的短暂，一下午的时光就在两个人的对战中悄悄的总指尖流逝……
　　美咲揉了揉发酸的脖子，对坐在对面捏手的叶子说道：“没想到你技术还不赖嘛……明天继续？”
　　叶子点点头，说道：“现在是176比176平，明天绝对要超过你！”
　　美咲嘿嘿一笑，不说话，走了出去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲走了不到10分钟，就发觉再一次被跟踪了，她无奈的摇了摇头，走进了不远处的巷子……
　　就在美咲走到巷子去的不久后，一个叫做叶落独醉的少年，上到了一间房子的3楼，把自己家房子的窗户关上，倒头睡在了床上……
　　美咲对着身后的史提尔说道：“该出来了把？”
　　拐角处，史提尔的身影浮现了出来，他看着美咲说道：“这次绝对要报仇！”
　　美咲冷笑一声，说道：“来试试把！”
　　美咲双手放在地上，一抽，一丛铁砂就出现在了她的身边，然后凝聚成了一把唐刀……
　　她淡淡的一笑，双脚雷光闪现，然后跑向了史提尔……
　　史提尔看到这个少女朝着自己飞奔过来，双手一挥，准备用魔法轰击……
　　突然，美咲的右脚在地上一跺，轻喝到：“地走！”然后一股雷电就顺着地底的铁砂传向了史提尔的脚下……
　　史提尔觉得浑身一麻，然后整个身子就不听使唤了……
　　他咬了咬牙，心中默念：“猎杀魔女之王……”
　　早就在周围放好的数千枚魔法阵开始闪烁起来，一个浑身冒着火的巨人出现在了小巷里……
　　美咲皱着眉头，他居然已经在这里埋伏好了？那么刚才跟踪自己的……就不是他了……
　　美咲无奈的跳上墙壁，然后站在3楼的一处墙上，双手上闪现了一只雷光闪烁的长矛……
　　“雷光之矛！”美咲娇喝一声，右手握住雷光长矛狠狠的一挥，雷光长矛快速的刺穿了史提尔的猎杀魔女之王……
　　美咲再把夹在腰间的剑再次拿在右手上，然后戒备的看着史提尔……
　　史提尔笑道：“我的猎杀魔女之王不会这么容易被打败的！”
　　火焰再次凝聚成型，火焰的巨人狠狠的一拳击打在美咲的身上……
　　美咲赶忙往下跳，巨人的拳头在击中墙壁的一瞬间停了下来……仅仅只是因为高温把一闪玻璃烧穿了而已……
　　美咲轻轻的吐了一口气，真热啊……
　　她无奈的拿着剑冲了上去，然后对着猎杀魔女之王狠狠的抛出了手中的剑……
　　史提尔怒喝道：“有那么容易么？？”
　　他的右手捏着几张卡片，对着美咲抛出的剑丢了过去……
　　火焰之枪装在剑上，剑高高的转着圈圈，飞进了刚刚破开的那个玻璃窗里面……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　叶落独醉正在床上睡着，突然听到战斗声，他迷迷糊糊的睁开眼睛，就发现自己家的窗户破了，他刚想骂娘，就发现一个剑旋转着对着自己刺了过来……
　　“啊！！！”叶落独醉发出了一声悲惨的惨叫一声，他捂着自己的裆部，看着插在床上的那把剑，牙齿之间泄出几丝冷气……没了……自己的……就这么没了！！！
　　他看着床上那团血肉模糊的东西，双眼中慢慢流出了眼泪……陪伴了自己19年的宝贝……就这么没了！！！
　　自己还是个处.男啊！叶落独醉愤怒的吼着……
　　突然，一把火焰之枪狠狠的插在了的房间门上，火焰一瞬间就把整个房间充满了……
　　叶落大吼一声：“为什么！我死的冤枉啊！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　和美咲战斗的史提尔突然听到一个怨念到极点的声音出现在自己的耳边……
　　他想到：“到底是谁？？”这一愣神，就被美咲抓准了机会……
　　用脚尖狠狠的踢在了肚子下面不远处……
　　史提尔的张大了嘴巴，瞪大了眼睛，浑身颤抖着倒下……
　　但是事情真的有这么简单么？
　　美咲在腿还没有落下的时候，再一次的狠狠上扬……
　　“啊！！”史提尔再一次发出惨叫……
　　再一次……再一次……
　　五次过去……
　　已经昏过去的史提尔无力的倒在路边……
　　美咲邪笑着狠狠的在他背上踹了几脚，边踹边说道：“丫的，让你丫偷袭，让你丫得瑟，让你丫放火，让你丫装13！！”
　　等史提尔全身都覆盖了一层灰之后，而且被踢醒了又被踢昏数次之后，美咲终于停下了恶魔之右脚，然后再次像强【哔……】了小萝莉的怪蜀黍一样，扬长而去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：感谢叶落的友情客串……咳咳
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 这是一个意外！
更新时间2011-2-7 12:43:57  字数：2029

　PS：上一章的叶落少年呢……亲们可以无视的……咳咳
　　PS：今天不出意外……2更把……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：本章内容纯属口胡……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在把史提尔虐惨了之后，美咲那叫一个舒爽，她浑身上下透着一股子惬意，美咲神清气爽的走在大街上，第一次觉得学园都市的景色是这么的美好……
　　好吧，美咲其实有点S倾向……唔……吗？
　　美咲走着走着，突然觉得自己肚子有点饿了，她揉着肚子，走向了不远处的小吃街……
　　“啊！瞎了我的氪金狗眼！”美咲惨叫一声，捂着双眼倒在了地上……
　　她看到了什么？？？当麻悲剧帝！看到当麻悲剧帝也就算了，但是为什么当麻悲剧帝会穿着兔女郎装？兔女郎装也就算了……他背上的是谁？蓝发蓝眸，好熟悉……哦！当麻的女朋友水蓝……
　　美咲再次睁开双眼确认自己是否看花了眼……
　　没错……她再一次的用双眼肯定了自己的猜测……
　　当麻穿着性感的兔女郎服饰……然后跪在地上，水蓝骑在他的背上……他们……在巡街？？？
　　而且……当麻的表情……很幸福？？？？？
　　美咲浑身颤抖的走上前，问道：“那个……当麻？你……怎么了……”
　　当麻满脸惬意的抬起头，看着美咲说道：“我的……超M体质……觉醒了……oh~~”
　　最后那一声，是因为他被水蓝踢了一脚，水蓝的声音中充满了兴奋：“你这只贱狗，快点！”
　　当麻全身舒爽的一抖，然后“嗷唔”的一声向前爬去……
　　……………………
　　美咲看着这一幕已经彻底无言了……
　　难道……当麻和MM一族的太郎灵魂融合？
　　嗯……有这个可能……
　　她一边想着，一边买了几串章鱼烧，一边吃着，一边逛起来……
　　美咲一边在美食街吃着，一边到到处溜达，突然她听到了一个声音：“小妹妹，跟叔叔去玩好不好，有好吃的棒棒糖哦~~”
　　美咲眼角狠狠的一抽，然后转过头来，看着远方的那个身影……
　　大约26的成熟外貌，其实只有19岁，穿着研究院的大白褂，蹲在地上，在他面前的是一个穿着黑色哥特萝莉裙的少女，此时这个男人正一脸猥琐的笑着，手中捏着2个棒棒糖……
　　就在这个时候，一直野猫从他的身边经过，然后叫了一声……
　　美咲、黑色哥特萝莉裙少女、猥琐怪蜀黍，3个人的眼光被这声猫叫吸引了过去……
　　就在这个时候，他们发现了一个恐怖的事实……
　　那只猫正看着猥琐怪蜀黍，而且……没错！美咲肯定的在心中呐喊着，这是鄙视的目光，没错！这个目光！是红果果的鄙视啊！！！GoodJob！小猫君！！！
　　“扑通”一声，怪蜀黍的身体变得灰白了，他的身边一下子暗了下来，怪蜀黍以Orz的姿势趴在地上，口中缓缓念叨着：“我……被一只猫……鄙视了……”
　　美咲快不走上去，把小萝莉扯到背后，然后用鄙视的语气说道：“我说，窝石洛立空，你又在干什么？？”
　　没错，这个怪蜀黍的名字叫做窝石洛立空，今年19岁，但是外貌和26岁的大叔一样，能力为Level.2的幻想具现，听起来是很厉害，不过他顶多就是弄出来几个棒棒糖……
　　窝石洛立空从被猫鄙视的原年终抬起头来，他凄惨的看着美咲说道：“我在寻找我人生的挚爱……”
　　美咲毫不犹豫一脚狠狠的踢在窝石洛立空的脸上，很明显的，窝石洛立空的整个脸都凹了进去，然后美咲一脚狠狠的跺在地面，一根顶端尖锐的铁砂，狠狠的，插入了，窝石洛立空那朵，性感而又娇嫩的粉红色花儿之中！
　　“啊！！！！”窝石洛立空抱着自己的小屁.股，以肉眼不可及的速度消失在天际……
　　美咲撇撇嘴，然后拍拍身后小萝莉的头，说道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　小女孩看了一眼美咲，说道：“依文……依文洁琳……”
　　美咲笑着摸摸她的头，然后给了她一串章鱼烧，转身摇了摇手，说道：“快回家吧~~”
　　依文低下头看了看手中的章鱼烧，声音很低很低的说了一句：“家么？很久很久以前……我已经没有家了……”说完，她轻轻的咬了一口手中的章鱼烧，露出一丝笑容，说道：“为什么……这一串特别的好吃呢……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上八点，美咲觉得差不多要回家了，她卖萌（卖萌你妹啊混蛋！）的用跑跳步走向回家的路上……
　　突然，美咲觉得周围一下子冷清了下来……
　　她眯着双眼，淡淡的说道：“如果……我没猜错的话，这应该是用来驱逐闲人的吧……让别人产生一种不想靠近这里的感觉……”
　　美咲前方的出现了一个人影，一件蓝色的牛仔裤，右腿已经完全被裁去，身上的白色T恤，已经挽在胸部下方，露出了白皙的腹部……
　　美咲眼角一抽，然后愤怒的大叫一声：“雷闪—阶段二！”
　　居然直接开了二段雷闪，她到底想干什么？？
　　美咲用让神裂也来不及反映的速度瞬间冲到了神裂的背后，然后快速的刺出双手，然后……
　　绕过了神裂的双手，从她的腋下伸到前方，狠狠的捏住了胸部……
　　神裂整个人如遭雷击……她傻傻的看着一双手在自己的胸部上蹂躏……
　　美咲揉了好久之后，一个闪身回到了原位，然后笑嘻嘻的说：“啧……真有弹性……啊……不是，其实，这只是一个意外！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：唔……
　　书友：死生绝壁，友情客串：窝石洛立空
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 神秘人登场
更新时间2011-2-9 13:09:20  字数：1217

　PS：脑袋是昏的……该死的作文，800字憋死我了
　　PS：又有人惹我了……本章有人悲剧，可以无视
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　神裂左手紧紧的捏住手中的刀鞘，双眼愣愣的看着自己胸部上面的油印，很明显，某位叫做御坂美咲的Level.5吃完东西不洗手……
　　美咲似乎也看到了那白花花的胸.部上……不对……那……白色的T恤上面的油爪印，红果果的像着美咲透露出一个意思：“某就是你那咸猪手留下的证据！！”
　　美咲看了看自己的双手，眼角抽了抽，然后快速的把双手搓了搓，雷光一闪，手上的油渍就被分解了……
　　然后美咲笑眯眯的看着神裂说道：“这个性感的大姐姐，要不要我给你把油渍去了，你看看你的衣服上面，哎呀，怎么这么不小心呢……”
　　神裂闭上双眼，然后深深的吸了一口气，缓缓的吐出来，猛地睁开双眼，右手往刀柄上一握，然后狠狠的拔出，对着美咲砍了过去……
　　美咲笑眯眯的往左边挪了一步，一阵劲风划过她的头发，却没有带走一根发丝，美咲看着身后地面上恐怖的划痕，摇了摇头：“哎呀呀，怎么突然就动起手来了呢？我们作为新时代的年轻人，要遵守八荣八耻，做到文明行事不动手……”
　　神裂丝毫没有理会美咲的话，而是眯着双眼看着美咲，说道：“居然可以这么轻易的躲过七闪么……”
　　美咲用食指搓了搓鼻子，说道：“七闪是什么，好吃吗？”
　　神裂神情严肃的将名为“令刀”曰本刀拿在身后，然后弯着腰，眼睛一大，说道：“拔刀术——苍茫！”
　　神裂的身体以不可思议的速度朝着美咲疾奔而去，然后手中的曰本刀迅速的横着切向美咲……
　　美咲轻轻一笑，她双手放在地上，雷光闪烁之后，往上一提，一股黑色的铁砂缓缓地升起，然后逐渐变成了一把唐刀，美咲看着手中的刀无奈的笑了——看来需要去打造一把武器了……
　　美咲把刀柄和刀刃连接的地方轻轻的挡在神裂的刀尖，说道：“知道力学么？”
　　神裂一咬牙，抽到跳了回去，却发现美咲已经到了她的身下，然后手中武器的下端已经急速的朝着她的腹部打去……
　　神裂倒着飞了出去，然后一个后翻，落在地上，然后蹲下缓冲力道，接着握住刀柄再次冲了上去……
　　美咲一笑，然后弯下身子，把刀在地上划过，说道：“雷刀，十刃破魂！”
　　一股雷电顺着刀柄流向地面，然后地上浮现出了十把和美咲手中的刀一模一样的黑色长刀，然后长刀的刀身上雷光闪烁，浮在空中的长刀飞快的刺向神裂……
　　神裂一惊，然后快速的把令刀在身前一划过一道，却发现自己已经动不了了……
　　美咲邪恶的一笑：“嘿嘿，这些剑都是唬人的，真正的杀招是——电磁波……”
　　然后美咲快速的冲向神裂，在她的脖子上轻轻的一切，神裂瞬间倒地……
　　美咲撇撇嘴：“让你们小看我，都被干掉了吧……”
　　如果史提尔和神裂没有小看美咲的话，是不会这么惨的……
　　美咲突然转身，朝着背后放出了一记电磁炮……
　　电磁炮的前方传来一个淡淡的笑声：“幻想构成——真空盾层！”
　　电磁炮在半空中……消散了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：就这么多了，马上要开学了，忙死了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 绝望的战斗
更新时间2011-2-10 12:01:30  字数：1577

　PS：本章倒霉人物才会出场，期待上章的邪恶的人们失望了……
　　PS：快上学了，估计会周更，高二下了……
　　==========================================
　　美咲看到自己的超电磁炮就这样消散在了空上，眼角狠狠的一抽，然后右拳捏紧，心中想到“是粒子干扰还是空气控制？”
　　想着，美咲双手再次把手中的铁砂长刀提了起来，然后弯下腰以极高的速度奔向那个人影……
　　“逆天反月击！”美咲心中暗喝，手中得到划过一道半月形的轨迹，从神秘人的左腹一直划到右肩……
　　美咲一咬牙，脚下电磁力发动，整个人瞬间飞到了旁边的墙上……
　　“该死的……居然没击中……”美咲心中惊骇道，自己根本没有发现对手是怎么躲过自己的攻击的……
　　被切中的人影渐渐消失，另一个人影出现在了神裂的身边，然后口中轻轻的说道：“幻想构成——虚拟分身……”
　　美咲跳到地面，在降落的一瞬间发动了……“地走！”一股雷电瞬间出现在敌人的脚下……
　　神秘人淡淡一笑，把自己的帽子压低，轻声说道：“幻想构成——木质地面……”
　　一瞬间，他的脚下的地面变成了木质的，然后神秘人一挥手，身边出现了上百把长剑……
　　美咲看到这一幕，嘴角扯出一丝笑意，剑？铁器我最不怕了……
　　长剑飞快的刺向美咲，美咲双手一张，说道：“雷电之盾……”
　　电磁力成圆球状整个包裹住美咲，美咲心中暗道，看剑，是怎么歪的……
　　但是……神秘人嘴角扯出一丝阴笑，心中暗笑：“可能么？幻想构成——木质铁剑……”
　　美咲在剑刺入雷电之盾的一瞬间就察觉到一对的地方了……
　　她快速的将自己的剑从下往上一挥，把身前的剑都抵挡开了……然后身体下蹲，尽量的把自己的面积缩小……
　　无数把剑从美咲的身边划过，在她的身上留下了数到伤痕……
　　－－－－－－－－我是悲剧出现的分割线－－－－－－－－
　　再两个人看不到的拐角处，一个少年张着无神的双眼游荡着，一把被美咲弹开的长剑狠狠的掉在了地上，然后弹起，剑尖对着这个少年的娇嫩粉红……扎了进去……
　　少年双眼狠狠的一睁，然后痛苦的长大了嘴巴，发不出一丝的声音，他用手按住墙壁，却不小心按到了一颗钉子上，他猛地缩回手，却发现整个手抽筋了，剧烈的疼痛甚至压过了被暴菊的痛苦……
　　他不由自主的坐下来……
　　然后……剑尖从他的头上出现……
　　他嘴角泄露出一个声音：“我……风灵……死的好惨……”
　　－－－－－－－－我是悲剧结束的分割线－－－－－－－－－
　　美咲捂住手臂上最大的伤痕，咬着牙站了起来，从身上溢出来的鲜血已经染红了衣服……
　　美咲苦笑一声，看来以后要把盾牌的范围扩大一点了，这样的距离自己根本反应不过来……
　　神秘人再次伸出了手，说道：“幻想构成——无限沙鹰……”
　　他的手上出现了一把沙漠之鹰……
　　美咲眼睛中出现了怒火，沙鹰对一般人是很有杀伤力，但是自己是Level.5！
　　美咲从口袋中拿出几枚硬币，然后弹起……
　　超电磁炮·改！漫天散射！
　　七发超电磁炮朝着神秘人飞了过去……
　　神秘人冷笑一声，伸出了右手：“幻想构成——神敢达！”
　　美咲额头上骤然出现了一个具现化汗珠，然后深吸一口气，对自己说道：“这TM只是一个幻觉！！！”
　　神秘人再次伸出了左手，大喝一声：“幻想构成——迪迦奥特曼！”
　　美咲一个趔趄，心中发出一声怒吼，就算这只是一个幻觉！也太混蛋了把！
　　左边是神敢达，右边是迪迦……
　　两个……诶？怎么……
　　美咲无言的看着面前这两个身高1米80的敢达和奥特曼……发出了无奈的呻吟……
　　神秘人心中暗道：“我有不是傻13……真要一人大小的还不被一群人围观啊！”
　　美咲的电磁炮冲向了敌人……
　　迪迦双手伸直，然后交叉，往两边一拉，一道紫色的光线出现在他身前
　　然后他左手平放，右手的肘部放在左手的手背上，一道光束从手臂处飞了出去……
　　3枚硬币悄无声息的消失了……
　　神敢达浑身变成了金黄色，然后冲了出去，四肢瞬间破坏了四枚硬币……
　　美咲深吸了一口气……绝望……慢慢的蔓延……
　　==================
　　PS：吐槽把，吐槽把~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 绝望！恐怖的冰凤凰！
更新时间2011-2-13 13:59:54  字数：2441

　PS：开学了混蛋……以后更新会慢下来了……TJ是不可能滴
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　=======================
　　美咲看着面前的三道人影，苦笑了一下，然后抬起右手，擦了擦嘴角溢出来的鲜血，深吸了一口气，然后缓缓的吐出来……
　　美咲撑着膝盖摇摇晃晃的站起来，右手紧紧的握拳，然后右拳上再次缓缓浮现出一丝丝的雷光……
　　美咲眼睛微张，猛地一踏地面，身上雷光一现：“雷闪——二段！”
　　美咲的身体细胞被赐予了二十倍的能力，她以超快的速度向着神秘人冲了过去，然后抬起了右拳，右拳的中指第二指关节有一点微微的凸起……
　　“古武技，破山空！”美咲心中大吼道，然后右拳猛地击出……
　　就在美咲的前方，下一刻出现了一个……刚大木！！！
　　神敢达右手抬起，狠狠的对上了美咲的右拳……
　　美咲冷冷一笑：“就算你的外壳可以抵挡超电磁炮……但是很可惜……”
　　“内劲，爆！”美咲心中暗喝，留在神敢达右手的一道雷光，狠狠的爆破开来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－小剧场－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是另外一个拐角处，一个叫做【星光】的少年衣衫褴褛的走在路上，失魂落魄……
　　他喃喃道：“蓝发耳环……你为什么要拒绝我……我是那么的喜欢你……”
　　原来，这个少年希望和蓝发耳环搞基，但是被拒绝了……但是为什么他衣衫褴褛呢？
　　少年继续喃喃道：“为什么……我会碰到那个男人……那个……叫做……李玉春哥的男人……为什么……”
　　到底……他和那个李玉春哥发生了什么事呢？
　　少年坐在角落里，眼角流出了一丝泪水：“李玉春哥……你治愈了我内心的伤痛，但是为什么……你要和五十多个男的……一起玩我……”
　　原来如此……悲催的孩子……
　　就在这个时候，他的前方几百米处传来一声爆炸声……一块铁板以“咻”的飞了过来……
　　他茫然的抬起头，歪着头，说道：“那……是什么？”
　　铁板毫不犹豫的撞到了【星光】的头上……华丽的爆头……
　　然后又来了几块铁板……四肢全部被撞断了……还有小DD……
　　死了……还要被虐.尸么？
　　－－－－－我是小剧场完结的分割线－－－－－－－
　　美咲把神敢达在内部引爆之后，快速的躲到一旁，看着钢板乱飞……
　　神秘人拍了拍手掌，然后说道：“不错不错……那么……这个呢？”
　　神秘人笑着，伸出了右手：“幻想构成——擎天柱！”
　　一个红色的卡车出现在了美咲的面前……
　　美咲流着冷汗的看着这场景……难道我灭一个又出来一个么？？这打毛啊混蛋！
　　美咲内心狠狠的把放在自己面前的茶几掀翻了……
　　神秘人轻松的笑道：“看你还能撑多久……”
　　美咲咬着下嘴唇，才过了2分钟不到，自己就快撑不住了……
　　神秘人的右手再次伸出：“幻想构成……”
　　美咲觉得周围一下冷了下来……
　　神秘人嘴角扯出一丝疯狂的笑容：“幻想构成——寒冰凤凰！！”
　　那一刻，美咲的瞳孔瞬间缩小了……神话中的圣物？？
　　一个由寒冰构成的鸟出现在了半空中，灯光的照耀下，璀璨无比……
　　如同钻石构成的身体，浮在半空中，冰雪靓丽的尾羽轻轻的煽动……
　　美咲咽了一口口水……
　　她心想：“有种不好的感觉，要先出手！”
　　美咲右手虚握，上面出现了一道闪烁着雷光的长矛……
　　美咲大喝一声：“雷电之矛！！！”
　　她右手狠狠的一挥，雷光长矛快速的飞向冰凤凰……
　　“嘭！”雷电的长矛击中了凤凰的身体，激起一阵烟雾，然后则是剧烈的爆炸……
　　美咲深吸一口气，心中暗道：“成了么？”
　　烟雾渐渐的散去，露出了里面的情况，美咲看清之后，心中一震……
　　承受了近亿伏特的高电压长矛之后，冰凤凰的身体丝毫无损……
　　美咲快速的冲到地上面，捡起了掉在地上的铁砂剑，然后脚狠狠的踏在地面上，身体猛的转过来，紧紧的盯着冰晶一样的冰凤凰。她把剑紧紧的捏在手上，然后对着冰凤凰狠狠的一掷，长剑出手的那一瞬间，她的手掌上雷光闪动……
　　超电磁炮·改！剑指苍天！
　　长剑制成的超电磁炮划过天际，撞击在了冰凤凰的腹部……
　　美咲松了一口气，不管怎么说，雷电之矛是无形之物，对付由冰制成的生物，没多大用处，但是核心是由凝缩的铁砂制作的电磁炮，绝对可以重伤的……
　　但是当烟雾散去之后，身体反着光的冰凤凰再次完好无损的出现在美咲的面前……
　　美咲整个人呆住了……
　　神秘人笑道：“没用的……寒冰凤凰，攻击！！”
　　听到命令的冰凤凰微微的转了一下头部，然后紧紧的盯着美咲，嘴巴微张，轻轻的……吐了一口气……
　　美咲眼睛狂缩，以不可思议的速度转身猛地冲向前方……
　　她依然感觉到，背部狠狠的一冷……然后就是猛烈的疼痛……
　　美咲“嘭”的一声趴在地上，浑身在颤抖着……
　　她苦涩的看了一眼自己的背部……上面鲜血淋漓，而且已经被彻底冻住了……
　　她心中暗骂：“这……到底是什么样的低温啊……”
　　神秘人淡淡一笑：“你作为科学侧，应该听过吧……绝对零度，虽然我制造出来的冰凤凰不可能达到那种温度，不过……零下两百五十多度还是可以达到的，哈哈哈哈！！！”
　　神秘人说到后来，已经仰起头发出了歇斯底里的笑容……
　　美咲把手肘称在地上，身体颤抖着想爬起来……但是背后的伤口再次撕裂……
　　鲜血喷涌而出……
　　美咲“哇”的吐出一口鲜血……再次倒在地上……鲜血溅红了地面……
　　她缓缓的回头，看着神秘人，眼神渐渐的模糊……
　　神秘人冷笑一声：“最后一击……送你下地狱把……”
　　神秘人右手一挥，迪迦奥特曼和擎天柱就这样消失了，取而代之的……
　　神秘人再次仰天狂笑：“出来吧！寒冰凤凰！三重奏！！！！”
　　天空中再出出现了两只巨大的冰凤凰……
　　美咲的嘴角露出一丝绝望的笑容……原来，自己还远远不够啊……
　　神秘人右手猛地下挥……
　　“啾！”三声鸣叫，冰凤凰抬起了头颅，然后对着美咲狠狠的一吐息……
　　美咲看着身后喷涌而来的寒气，缓缓地闭上了双眼……
　　………………
　　神秘人看着寒冰凝结的地面，嗤笑到：“原来学园都市的Level.5也不过如此……”
　　他扭了扭脖子，淡淡的说道：“神裂居然这样就被解决了？还有史提尔……嘁……两个废物……”
　　他玩笑腰，把神裂扛到自己的肩膀上，淡淡的笑道：“现在，我不欠你人情了哦……小屁孩史提尔……”
　　他缓缓的走向不远处的深巷……身后，是残留着美咲衣服碎片和血迹的……冰冻地面……
　　他的脚步声在寂静的广场上想起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 愤怒的……No.1！
更新时间2011-2-17 19:50:19  字数：1790

　PS：上学了混蛋……更新绝对会慢下来啊啊啊啊
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　==========================
　　神秘人迈着风.骚的步子慢慢走向黑暗处，一边嘴巴嘟囔着：“我一代风流大帅哥，居然到这里当跑腿的，不爽……”
　　就在这个时候，他的背后传来一声轻响……
　　神秘人浑身一震，缓缓的转过身来，他的瞳孔在一霎那缩小了……
　　他看到的是，在不远处的墙角，一个下半身穿着洗的发白的牛仔裤，上半身是一件纯白色的T恤（美咲安排的，我对百合子原著中的那一套衣服实在看不爽，太恶心了……），一头苍白的头发低垂着，挡住了灯光，脸部隐藏在一片阴影中……
　　神秘人深深的吸了一口气，如果说学园都市谁是他最忌惮，那么就非此人莫属了……
　　他牙缝中挤出几个字：“一方……通行……”
　　……………………
　　来人正是百合子，美咲在昏迷的前一刻，通过御坂网络发出了一道信息——美咲，重伤，地点，九区广场！
　　作为御坂网络的至高存在，最终之作，自然也接收到了这一道信息。
　　原本在沙发上躺着看电视的百合子，发现旁边的最终之作突然满脸惊恐，不由莫名的问道：“小鬼，怎么了？？”
　　最终之作从牙缝中抖出一个字：“御坂网络……传来一个消息……”
　　百合子突然觉得心脏一紧，她问道：“什么？”
　　最终之作“哇”的一声哭了出来：“美咲姐姐……重伤了……在第九区的中心广场……御坂御坂大哭着发泄心中的不安……”
　　“嘭！”百合子根本来不及安慰在哭泣的最终之作，她直接用最快的速度冲出了门口，然后直接右转，冲向着第九区……
　　百合子咬着牙，强压下心中的不安，在内心大吼道：“绝对不要出事啊啊啊啊！！！！我已经错过一次了……第二次……绝对！！不要错过啊啊啊啊啊啊！！”
　　身旁的景色疯狂的掠过，但是百合子丝毫不关心这个，她的心思全部用来猜测……美咲到底怎么了……
　　拐角处，百合子一个急刹，停了下来，然后瞟了一眼地上的被爆头和分.尸的尸体（【星光】的，咳咳……），眼神连一丝波动都没有，然后下一刻，她就听到一个声音响起：“寒冰凤凰！三重奏！”
　　她“唰”的转过头，盯着声音传来的方向，下一刻，她的眼神凝聚了……
　　那个躺在地上的……是美咲？？那个背部鲜血淋漓的……是美咲？？那个血流满地的……是美咲？？！
　　百合子眼睛瞬间变得通红，她用最大的力量狠狠的一跺地面，不可思议的速度向着美咲哪里飞了过去……
　　就在冰凤凰的寒冰吐息到达美咲身上的前一瞬间，百合子以暧昧的公主抱的姿势（公主抱哦！）一把抄起美咲，让她脱离了危险……
　　………………
　　百合子低下头，双眼紧紧的盯着已经进入半昏迷状态的美咲，右手颤抖着摸上了美咲的额头……
　　“我第一次对你发誓……说我绝对不会让你再受伤……但是……你在和幻想猛兽作战的时候……我却根本没有感到……”
　　“我说过要保护你的……但是这一次却让你受这么重的伤……”
　　“我……”
　　百合子低下头，回想起以前在研究所的黑暗日子……
　　“怪物，不要靠近我们！”
　　“你这个该死的怪物……”
　　“这种怪物一样的能力只有你这样的怪物才有……”
　　“怪物……”“怪物！！”
　　她又想起了现在和美咲她们在一起的生活……
　　“内内，百合子，我们一起玩把？安琪很无聊哦……”
　　“御坂迫切的希望百合子可以和御坂一起玩，御坂御坂两眼期待的看着百合子希望可以打动她……”
　　“百合子，吃饭拉……今天有你最爱吃的红烧鱼哦~”
　　百合子的拳头渐渐捏紧了……她的眼睛溢出了一滴……泪水……缓缓的落下……
　　“百合……子……你……为什么哭了？”一个虚弱的声音从百合子的怀里响起来，然后一只颤抖的手轻轻的触碰到了百合子的脸颊……
　　百合子睁开双眼，轻柔的笑了，她温柔的说道：“美咲……好好睡一觉，起来之后，什么都没有出现……”
　　百合子也有温柔的一面呢……美咲心中喃喃道……然后缓缓闭上了沉重的双眼……
　　百合子看到美咲闭上了双眼，下一刻她的笑脸扭曲了……
　　她缓缓的站起来，转过脸看着站在不远处的那个穿着黑袍，扛着神裂的人影……
　　百合子歪着头，连扭曲着，突然她仰天大小：“啊哈哈哈哈！”
　　神秘人缓缓的弯下腰，把神裂放在地上，然后再次站直了身体，然后说道：“一方通行，你想找死么？？”
　　百合子捂住了脸，浑身颤抖着，喉咙里发出了野兽一般的笑声：“哈哈哈！”
　　渐渐的，笑声平息了，百合子睁开血红色的双眸，嘴角露出了残忍的笑容，她嗜血的说道：“你……准备受死吧！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：吃元宵啦~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 矢量全开！凄惨的神秘人！
更新时间2011-2-19 22:27:16  字数：2045

　PS：大家可以解气了……哼哼……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　========================
　　百合子看着神秘人，从牙缝中挤出了几个字：“敢伤害美咲……我让你……生、不、如、死！”
　　最后四个字，一字一顿的重重吼了出来，然后脚在地上狠狠的一跺，朝着神秘人冲了过去……
　　神秘人抬起手指着百合子，冷声说道：“我倒要看看，就算你是学园读书的No.1，又能奈我何？？？”
　　说完，神秘人狠狠的往下一挥，说道：“寒冰凤凰！”
　　天上飞舞的冰凤脑袋往后一扬，然后狠狠往前一伸，嘴巴大张，一股肉眼可见白雾快速的冲向迎面而来的百合子……
　　百合子冷冷的看着这可以冻结一切的低温，丝毫不畏惧的伸出了手……
　　“咻”雾气在一瞬间就改变了方向，然后对着在地上的神秘人飞了过去……
　　“我靠！”神秘人赶忙伸出双手：“熔岩炼狱！”
　　他前方的地面瞬间破开，一股灼热的熔岩冲天而起，然后抵挡住了喷涌而来的冰雾……
　　“嗤”的一声，冰雾凝结了一部分岩浆之后，再次被蒸发……
　　神秘人看到雾气四散，隐藏在黑暗下的眉头微微皱了一下，然后伸出了右手，在身前赶苍蝇一样的一挥，说道：“幻想构成－微型黑洞！”
　　不远处出现了一个黑色的圆洞，把灼热的蒸汽、寒冷的吐息、红炽的岩浆全部的吸了进去……
　　神秘人放下手，黑洞散开，消失的无影无踪……
　　“嘭！嘭！嘭！”三道重物落地的声音在神秘人身后响起，神秘人一愣，赶紧转身，却发现在这短短的几秒内，三只冰凤凰已经被破坏了……
　　百合子站在冰凤凰上面，冷冷的看着神秘人，嘴角扯出一丝冷笑：“准备……受死吧……”
　　神秘人喃喃道：“我的冰凤凰就这么没了？？？”
　　他浑身颤抖着，然后仰天发出了大笑：“哈哈哈哈！受死吧！”
　　他快速的伸出双手：“幻想构成！地狱三头犬！地狱冥凤！暗黑魔龙！”
　　神秘人的身前出现了三个巨大的黑色洞口，里面发出了阵阵的吼声……
　　但是就在这个关键的时刻，神秘人浑身一抖，心中大吼道：“完了！活力全开……三分钟已到…………”
　　黑色的洞口瞬间消失，一阵风吹过，卷起了地上的几片树叶……
　　百合子可不管这些，冲到神秘人的身边之后，狠狠的一跺地面……
　　“嘭！”百合子的右脚狠狠的踏在地上，整个地面龟裂开来，破碎的石头到处飞溅，好几块撞击在神秘人的身上……
　　神秘人内心发出一声惨叫：“该死的三分钟！我恨你！！”
　　百合子没有一丝停顿，右脚狠狠的踢在了神秘人的裆部，而且因为距离关系，脚尖貌似踢在了娇嫩的某花上，而小腿则是猛地踢在了两个软乎乎的蛋蛋上面……
　　但是这不算完，百合子把神秘人身上所有的矢量全部集中在裆部……
　　“啊！！！”神秘人发出了撕心裂肺的惨叫声……
　　百合子冷笑一声，接着冲到半空中，左手把神秘人的双手拿住，右手把他的双腿扯住，然后双脚再出他的后腰，然后……
　　矢量改变！
　　百合子的女王V字折！！！
　　如果你在周围，应该可以听到一声清脆的“咔嚓”声，好像在宣告什么东西被折成了两断……
　　神秘人凄惨的叫道：“你太狠了把！！”
　　百合子冷漠的说道：“你对付美咲没见你手下留情把？”
　　说完，她用脚尖猛地一脚踢在神秘人的裆部，然后改变了矢量……
　　“呃……”神秘人双眼睁得大大的，喉咙深处发出了野兽一般的嘶吼，然后……
　　“嘭……”他华丽的晕了过去…………
　　百合子走过去，看着神秘人因为被碎石割伤的手臂，残忍的一笑，然后缓缓蹲下去，喃喃道：“如果……改变他血液的矢量……哈哈哈哈！！！”
　　百合子的喉咙深处发出一种暴戾的笑声，然后缓缓的伸出了食指……
　　“白……合子……”一个微弱的声音从旁边传来……
　　百合子浑身一颤，然后丝毫不管躺在地上的神秘人，而是改变了自身的矢量，感到了美咲的身边……
　　“美咲，没事么？？”百合子紧张的看着美咲……
　　美咲淡淡一笑，说道：“没事的，带我去找那个萝莉控把……”
　　百合子一愣，然后说道：“那他……”
　　美咲摇摇头，说道：“算了……”
　　百合子不甘心的咬了一下下嘴唇，然后无奈的用公主抱的方法，抱起了美咲……
　　“嘻嘻，这样好奇怪哦……”美咲第一次觉得……一种羞涩的感觉……
　　“切……”百合子接触到美咲的身体，也是觉得脸上发热，然后不说话，赶紧的赶路……只是在走之前……
　　百合子很不小心的把路边的石头踩破了，又不小心的踩碎了，又不小心的踢了一下，石头的方向呢，很不小心的是神秘人的方向……还是头部……
　　“嘭！”神秘人发出了一声闷哼……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　窝石洛立空和百合子站在一个巨大的玻璃管前面，玻璃管里面是淡绿色的液体，里面漂浮着一个赤.身.裸.体的少女……
　　少女有着栗色的双眸和栗色的头发，精致的面孔，消瘦的双肩……
　　少女正是美咲……
　　窝石洛立空不屑的看了一眼美咲，说道：“切，说你是罗莉把，你又高了，说你是御姐把，你又矮了，胸部又不大，而且……呃……”
　　说道一半的窝石洛立空，已经被百合子毫不犹豫的一拳打飞了出去，百合子在心中狠狠的骂道：“要不是美咲不许我杀了你……你绝对活不过下一秒！！”
　　窝石洛立空在半空中发出了一声惨叫：“好讨厌的感觉！我还会回来的！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：咳咳……对不起神秘人兄了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 美咲的日常（？）生活
更新时间2011-2-25 18:02:50  字数：2307

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：大家看一下投票把，书要改书名了！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清晨的阳光透过窗帘泄出一丝微光，照射在躺在床上的美咲的脸上……
　　美咲的眼睛缓缓的颤了一下，然后缓缓的睁开，一双透着灵动的褐色眸子，迷茫的看了一下周围的景色，然后缓缓的坐起来，右手缓缓的抬起，捂住了自己的额头，然后右腿缩起，右手的手肘搁在膝盖上，抬起左手，在视线内缓缓的握紧了……
　　“我……输了啊……”美咲苦笑道，“看来自己的实力……还远远不够呢……”
　　美咲抬起头，看着天花板上的灯……
　　昨天从窝石洛立空的研究室回来之后，美咲已经精疲力尽了，虽然肉体上的伤是治好了，但是身体已经丧失了斤3分之1的血液，已经虚弱到了极点。
　　美咲深深的吸了一口气，然后拍了拍自己的脸，说道：“加油！下次绝对不能输了！！”
　　说完，美咲拉开被窝，穿好衣服，刷完牙，洗完脸，哼着歌下了楼……
　　最终之作正坐在客厅的沙发上，两只白嫩的小脚晃着，听到楼梯上的脚步声，她回过头，发现走下来的是美咲……
　　“美咲姐姐早上好！御坂御坂有礼貌的挥了挥手！”最终之作开心的晃着身体……
　　“嗯！对了，安琪呢？”美咲发现安琪没有像往常一样在客厅看电视，于是纳闷的问出声。
　　“安琪萝莉？她说美咲姐姐生病了，她要做爱心午餐！但是却不让御坂帮忙，御坂御坂挥了挥拳头表示气愤！”最终之作貌似很不爽……
　　美咲一愣，心底划过一丝暖流，爱心……午餐么？
　　美咲嘴角露出一丝温馨的笑容，然后慢慢的挨着最终之作坐在沙发上，翘着腿吃着零食……
　　最终之作看着美咲的笑脸，然后翻身坐到美咲的腿上然后笑眯眯的抱着美咲的腰，在她的胸上蹭着，说道：“美咲姐姐身上的味道真好闻，御坂御坂深深的吸了一口气！”
　　美咲浑身僵硬的看着在自己怀里的最终之作，内心发出了怒吼：“我是男的啊！男的！别蹭胸部啊！”
　　“砰！”一声巨响从她们身后传来，整个房子狠狠的一颤，美咲抱着最终之作往前狠狠的一扑……
　　“呃……”在地上的美咲发出了一声呻吟，在坠地之前，美咲把最终之作换到了上面，自己成了肉垫……
　　美咲坐起来，揉了揉脑袋，问道：“搞什么啊？”
　　她看向巨响的来源地——厨房……
　　此时的厨房，冒出了弄弄的黑烟，一个人影弯着腰跑了出来，美咲眯着眼一看，正是安琪萝莉，而且她怀里似乎还抱着什么东西？
　　安琪跑出来之后，左边看看，右边看看，然后视角锁定了在地上坐着的美咲……
　　她屁颠屁颠的跑到美咲的身边，然后把怀里的东西拿了出来……
　　美咲一看，愣住了，是一盘很简单的炒青菜……但是……
　　美咲怀里的最终之作把头伸过来看了一看，然后发出“哇”的可爱呼声，她看着安琪萝莉说道：“安琪萝莉，你准备谋杀么？御坂御坂对安琪萝莉的目的表示出质疑！”
　　安琪一愣，然后缓缓的低下头，从她的身上散发出了肉眼可见的黑色怨念，她抬起头，幽怨到了极点的看了一眼一脸恐惧的美咲，然后嘴巴缓缓撇开……
　　美咲一愣，快速的用手拿了几根青菜往嘴里一塞，然后大口咀嚼着，说道：“好吃，真好吃！”
　　安琪一把抱住美咲，然后开心的说道：“安琪就知道安琪可以做好……”
　　这时候，被爆炸声吵醒的玲科百合子缓缓的从二楼走了下来，然后当她看到美咲和安琪、最终之作抱在一起之后，她开口说道：“美咲，身体怎么样了？”
　　美咲“嘿嘿”一笑，说道：“已经没问题啦！对了对了，百合子，过来吃菜，这可是安琪精心制作的哟！”
　　美咲，你是准备把百合子拖下水把？绝对的把？肯定的把？你个混蛋！
　　百合子眉毛一挑，说道：“哈？笨蛋小小鬼的菜？”
　　说完，她走到美咲的身边，看着碗里的青菜，浑身僵硬了……
　　这是什么？从形状上看得出这是青菜，一根一根的，有些地方还有绿色……但是……但是……那一片片的黑色是什么？炒焦了？还有那一层反光的物质是什么？油？太多了吧混蛋！还有菜上面那一层肉眼可见的白色晶体……混蛋，那是盐把？绝对是的吧！
　　一瞬间，百合子的内心已经划过了无数道念头……
　　她伸出去的手开始往回……突然，从旁边的安琪萝莉眼中，浮现出了晶莹的眼泪，然后安琪萝莉满脸期待的看着百合子，眼睛中射出了肉眼可见的金黄色的，发着光的小星星，这些小星星传递着一个信息：“吃吧，吃吧，然后夸奖我吧，快点快点！”
　　美咲和最终之作抱在一起，然后两个人兴奋的看着这一幕，心中同时闪过一个念头：“无敌闪亮萝莉星星眼，期待忧伤眼睛激萌版！！全中……”
　　百合子浑身僵硬的看着在身前的安琪萝莉，她眼角狠狠的抽了一下，狠狠的等了一眼在旁边偷笑的美咲和最终之作，然后认命一样的把碗里的菜往口里面一倒……
　　美咲心中欢呼到：“百合子，GoodJob！我以为你只吃几根，没想到！你真是好样的！我会一辈子记得你的！”
　　百合子面无表情的咀嚼着嘴里的菜，然后一口咽下，缓缓的转过头，摸了摸安琪萝莉的头，嘴角拼命的颤抖，终于撤出了一丝笑容，她用嘶哑的声音说道：“真……好……吃……”
　　说完，百合子……缓缓的倒下……
　　美咲把内心的茶几狠狠的掀翻，灵魂怒吼道：“混蛋，百合子是Level.5！还是No.1啊！安琪你做的菜到底是什么？这可是秒杀啊秒杀啊！！”
　　安琪萝莉满脸通红的看了一眼美咲，说道：“哎呀，伦家做的菜哪有那么好吃……百合子姐姐居然开心到昏过去了……”
　　说完，安琪萝莉捂着脸跑上了楼……
　　美咲眼角已经抽筋了……她再一次把已经翻了的内心茶几一脚踹开，心中吼道：“混蛋，你那只眼睛看到这是开心了！明明是因为你做的菜太咸了！”
　　不过，美咲看了一眼到底地上的百合子，和最终之作相视一笑，说道：“还好吃的不是我！”
　　百合子，你死的真冤枉……
　　百合子一下从地上爬起来，然后一脚揣向镜头，怒吼道：“混蛋作者，我还没死呢！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：大家看一下投票把，书要改书名了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 神秘人居然是抖M？
更新时间2011-3-2 18:08:18  字数：2125

　PS：书名已经从【某科学的电磁炮】修改为【某百合的超电磁炮】
　　PS：新的投票已经出来了，大家踊跃投票啊啊啊啊（4个女子，你们喜欢哪个呢？或者都收了？？）
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲满脸笑容的走在去医院的路上，没想到，安琪萝莉做的菜居然有这种杀伤力？百合子都可以秒杀，那么以后是不是让她多做几盘菜，往什么前方之风啊，某方之火啊，后方之某啊之类的boss的脸上一砸，不就可以秒杀了？？
　　（安琪萝莉满脸悲愤的把面前的茶几掀翻，满脸泪痕的看着美咲，然后跌坐在地，伦家做的菜有那么难吃么？只是不小心焦了，只是不小心糊了，只是不小心多给了一点油，只是不小心，多给了……那么半斤盐……的说……）
　　想起时候百合子醒过来那要杀人一样的目光，美咲实在是忍不住抱着肚子弯下腰哈哈大笑起来，估计百合子是第一次这么狼狈啊！在那猛灌水呢！
　　笑着笑着，就来到了目的地，医院……
　　美咲脸上带着微笑的走到管理的护士哪里，问道：“请问昨天晚上有没有人住院呢？”
　　护士小姐一愣，然后转过头盯着电脑屏幕，敲击了几下键盘，说道：“昨晚有三个人住院，分别是两男一女……”
　　美咲一愣，两男一女？难道史提尔、神裂也来了？她就趴在柜台上伸头看向电脑屏幕……
　　美咲满脸漠然的从柜台上滑了下来，然后面无表情的慢慢走上二楼……
　　接待的护士姐姐把头伸出来说道：“诶？你找到要找的人了么？”
　　美咲转过头，面瘫的点了一下，然后继续往楼上走去……
　　在冷静的外表下，美咲心中呐喊着：“混蛋呐，两男一女？一对四十多岁的夫妻因为煤气中毒进来了……混蛋…剩下的那个浑身重伤的绝对就是……那个……哼哼哼……”
　　美咲心中发出了邪恶的冷哼，在某个加护病房里，一个靠在墙上看小说的男子，突然浑身一抖，然后紧紧的抱着双臂，左右看了看，嘴巴喃喃道：“怎么这么冷？？”
　　————我是火星撞地球的分割线————
　　医院三楼的某个加护病房门前，站着一个少女……
　　一米六的个子，咖啡色的短发刚好到了脖子处，穿着白色的衬衫，外面套着一件米色的短袖毛衣，下面是到大腿的超级性感小短裙，脚上是泡泡袜，最下面是棕色的小皮鞋。
　　但是此时女子却一点都不平静，她的右手紧紧的握拳，然后深吸一口气，右脚狠狠的抬起，毫不犹豫的往前面的门上一踹……
　　“哎哟！”美咲惨叫一声，蹲在地上揉着自己的脚，然后带着怨气的看了一眼面前的门……
　　这到底是什么做的啊混蛋！！！美咲的灵魂再次把面前的茶几掀翻……
　　“滴……”门上的密码锁从橙灯变成了绿灯，然后钛合金钢板做成的厚达30cm的门被拉开了……
　　“谁……哇！”一个黑发的男子揉着头发伸出头看了一下，然后看到蹲在地上满脸杀气（针对门）的女子，浑身一颤，马上把门关上了……
　　“……”美咲满面无表情站起来，然后缓缓走到门前……
　　“……咔嗒咔嗒……”男子背靠着门坐在地上，然后牙齿在颤抖……好强烈的……杀气……他右手快速的往门上的一个按钮上一摁……
　　“滴……咔嚓……”美咲看着橙色的灯变成了红色，而且门上的钢筋锁也锁了起来，无奈的摇摇头，然后嘴角露出一丝邪恶的笑容……
　　美咲伸出手，轻轻的放在门锁上，一阵电光闪烁……
　　男子突然觉得背上的门发出了轻响，他立刻回想起了那个女子的能力……男子发出一声懊悔的惨叫，飞快的跑到床上……
　　美咲冷漠的看着房门被关起来，然后邪笑着走了进去，顺手把门关上了……
　　男子满脸无助的缩在墙角，好像一个看着流氓走过来的良家妇女一样……
　　美咲眼角一抽，说道：“我去……我是男的把……昨天乃不是很嚣张啊？啊？”
　　男子身体一抖，嘴角扯出一丝笑容，说道：“咳咳，这个…我肚子饿了，所以……能力不能用……”
　　美咲一愣，然后脸上笑开了花……她灿烂的笑着，然后轻轻的拍了一下男子的肩膀，说道：“你运气真好哦！”
　　男子一愣，刚想问为什么，突然觉得浑身一麻，然后就不能动了……
　　美咲带着邪笑，狠狠的一脚踩到了男子的裆部，说道：“我让你召唤冰凤凰！我让你装13！我让你装沉默！我让你得瑟！我让你高达！我让你奥特曼！”
　　每说一句，美咲的脚就跺一下，神秘人的双眼渐渐的鼓了出来，嘴巴张的大大的，但是渐渐的，他的脸上居然出现了一丝红潮，他满脸幸福的瘫软在墙角，嘴角深处流出了一丝口水……
　　美咲踹着踹着，突然看到的男子的表情，不由得一脸的恶寒，他突然想起了一个动画……
　　《MM一族》，男主角的名字叫做砂户太郎，体质是抖M（超M体质），也就是只要被亲戚以外的女**待就会觉得很爽的特殊体质……
　　美咲不由得想到，难道……
　　美咲再次踹下去，只是这一次脚上稍微带了一点雷电……
　　男子身上浮现出一丝雷光，然后消失不见了……
　　男子突然狠狠的趴在地上，然后抱住美咲的脚，满脸舒爽的蹭着，说道：“再狠狠的践踏我把~”
　　“当啷……”重物落地的声音……
　　美咲眼角一抽，僵硬的脖子缓缓的扭转……
　　史提尔把右手挡在脸前面，身体后仰，而他旁边的神裂则是一脸的惊愕，手中的刀都掉到了地上……
　　美咲：“……”
　　男子：“……”
　　—……………………
　　首先感叹一下，这一卷的完结终于不是美咲住院了……
　　本来神秘人是准备作为主角一个有力战将的，但是实在想不出来怎么让他站到主角这一边来……
　　只好让他是抖M了……然后后期慢慢被美咲感到把……
　　嗯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 没文化真可怕
更新时间2011-3-6 14:23:47  字数：2381

　PS：收藏把……收藏吧~~
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：大家看一下新的投票把！踊跃一点啊
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是第七学区的一个餐馆里面，在一张桌子上坐着四个人……
　　第一个人，浑身都在黑色的袍子里，身上散发着生人莫近的气息，白皙的右手伸出来，缓缓的敲击着桌面……
　　坐在他旁边的，是一个身材高挑的男子。及肩的金发被染成如同夕阳般的红色，左右十只手指上都戴着闪闪发亮的银戒，耳朵上戴着翃心的耳环，口袋露出手机吊饰，嘴角咬着一根已经点火的香烟正在不断摇晃，最夸张的是右眼睑下方遗有条码型的刺青……比起神父，他更像是不良少年……
　　坐在这两个人对面的，是一个黑发的美女，少女穿着T恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤，但是T恤居然就在胸部下方大了一个结，露出了白皙的腹部，诱人无比。但是如同手枪般垂在她的腰间，那柄长度超过两公尺的日本刀，却散发着令人发寒的杀意。虽然看不见收在刀鞘内的刀身，但是光看那如同古代日武老屋的柱子般，刻画着重重历史的漆黑刀鞘，就可以知道这把刀来头不小……
　　坐在黑发美女旁边的，是一个少女，从体形来看，她似乎是这四个人中年纪最小的，一头及肩的茶色短发在阳光的照射下散发着别样的魅力，少女此时正一脸无聊的把右腿压在左腿上，右手手肘支在右腿的大腿上，而右手的手掌则支撑着自己的下巴……
　　少女皱着眉头说道：“我说你们几个把我叫出来不会就为了吃冰激凌吧？”
　　黑发美女尴尬的看了一眼身旁的少女，心中不由得感叹，如此娇小的身躯，是如何迸发出那么可怕的实力呢？
　　红发的不良神父在其他客人奇怪的眼神中，点燃了一根香烟，重重了吸了一口，然后吐出了一口烟雾，语气沉重的说道：“其实……我们也不是心甘情愿的……追击Index的……”
　　美咲嘴角露出一丝嘲讽的笑容，她自然知道这些人为什么追踪Index的，所以这嘲讽的笑容自然不是对着这些人的，而是对着哪些所谓的上位者……
　　红发的不良神父说完，就沉默着。而黑发美女继续说道：“可是……如果我们不这么做，她就无法继续活下去……她会死的。”美女就像个快哭出来的小孩般说着：“我们所属的组织名称，其实跟那孩子一样......是英国教会的──‘必要之恶教会’。”
　　她说出的每一个字，都像吐出血泪一般：“她是我们的同袍──更是我们最重要的好友。”
　　美咲眉头一挑，明知故问的说道：“会死？为什么？”
　　“你听过所谓的‘完全记忆能力’吗？”神裂火织说道。她的声音好虚弱，模样好无助，看起来完全不像是伦敦排名前十名内的魔法师。只像个疲惫的平凡少女。
　　美咲点点头，再次明知故问的说道：“会把自己所看到的，听到的，完全的记忆下来，不会遗忘……对么？”
　　红发不良神父再次点燃了一根香烟，说道：“嗯…这就是…原因了…Index大脑里记忆着十万三千本魔导书，这是何等庞大的数字，这些魔导书已经占据了她大脑的85%，而她正常能使用的大脑容积只剩下15%，也就是说…如果她一直记忆下去，她的大脑就会饱和，就像装满了水的水杯一样…就会……损坏……”
　　美咲把手拿起来，整个人靠在椅背上，说道：“然后呢？”
　　黑发的美女垂下头，带着哭腔的说道：“她每过1年，就要清理一次大脑的记忆……所以……”
　　美咲打了一个哈欠，说道：“所以什么……”
　　“嘭”的一声巨响，在客人惊惧的眼神中，史提尔一拳狠狠的打在桌子上，吼道：“你那是什么态度！你知道我们的心情是多么的难过，你……”
　　美咲瞟了一眼史提尔，不屑的说道：“首先你们的85%、15%，这些数字是你们自己测量出来的么？”
　　史提尔一愣，摇了摇头，坐了下来，深吸了一口气，说道：“不是，是教堂的主教告诉我们的……”
　　美咲嗤笑一声，说道：“其二，如果按照你们说的，她1年就要清理一次大脑的记忆，也就是说15%的大脑容积只能储存1年的记忆，那么就算她没有那十万三千本魔导书，她顶多也就是储存……6年多的记忆？这不是很奇怪么？”
　　史提尔三人一愣，眼睛呆呆的看着桌面，神裂的右手缓缓的颤动着……
　　美咲看到三人的表情，冷笑道：“我其实不是正常生长的人类，我是克隆人，是学园都市原来的7个Level.5中的No.3的御坂美琴的细胞克隆出来的……”
　　史提尔愣住了，他手中的烟头掉落在桌子上，他傻傻的看着面前的少女……她……是克隆人？自己知晓自己的命运，却……
　　神裂看着美咲，心中善良的本性已经开始泛滥了……
　　神秘人依旧保持沉默……
　　美咲歪着头说道：“我们这一批的克隆人，一共有两万个……唔……准确的说，应该是两万零一个吧…虽然因为一个……实验……死去了一万多人……但是还剩下九千多个妹妹们……我们这些克隆人，都拥有一个特殊的能力，就是脑电波连接，准确的说，就是我们剩下的九千多个妹妹，可以把自己的大脑连接起来，我们就是一个人……”
　　神裂右手捏紧了，死了……一万多个人？因为一个实验……？
　　美咲叹了一口气，说道：“看来你们还是没明白我说这到底是为了什么，我说明白了，我们这九千多人的记忆可以共享，也就是我一个人有九千多个人的记忆……甚至死去的那一万多个妹妹们的记忆，我也可以共享……”
　　史提尔的右手一抖，他似乎明白了什么，他沉声说道：“你的意思是……”
　　美咲点点头，说道：“所谓的15%的大脑容量只能储存1年的记忆，完全是在扯淡！”
　　神裂右手在抖着，她激动的看着美咲，突然，她整个人又再次软了下来，她闷闷的说道：“但是有一次，Index没有清理记忆，差点就头痛死掉了……”
　　美咲发出了嗤笑，看着神裂，讽刺的说道：“难道魔法侧就没有限制大脑的魔法么？难道魔法侧就没有定时发动的魔法呢？说没有，我可不信哦！”
　　神裂一愣，声音带着一丝颤抖，说道：“你的意思是……”
　　美咲说道：“只要能把那种魔法解除，Index……就安全了！”
　　旁边的三个人都开心的捏着拳头……
　　美咲无奈的叹了一口气：“没文化，真可怕啊！”
　　神秘人：“……”
　　史提尔：“……”
　　神裂：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 鸡冻……啊不……是激动的史提尔
更新时间2011-3-10 22:07:17  字数：2193

　PS：看一下投票啦==才那么点人……
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　PS：唔……昨天是3.9？貌似我生日……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲伸了一个懒腰，看着旁边的几个人，说道：“我说，你们有办法接触那种魔法么？”
　　史提尔正准备点燃第N根香烟，但是看着美咲杀人一样的眼光，把香烟拿在鼻子前面闻了闻，又讪讪的夹在耳朵上，然后装模作样的把右手握拳放在嘴巴前面咳嗽了几声，把众人的注意力吸引了过来，严肃的说道：“目前还不知道Index的那种魔术封印到底是什么程度，所以也不能断然下决定能否解除……具体还是要看情况……”
　　美咲翻了一个大大的白眼，说道：“你这不是说了等于没说么！”
　　史提尔无奈的耸耸肩，说道：“如果真的按照你说的，Index的封印一定是很高级的封印，甚至有可能是魔神级别的人下的封印……如果真的是那样……这件事就不好办了……”
　　说道后来，史提尔的语气已经沉重了下来，魔神……对于现在的他来说，有点无所适从的感觉，就好像玩游戏刷BOSS，好好的，突然发现眼前这个boss其实是游戏最终boss假扮的，那种一瞬间的茫然和恐惧，谁也无法说的清楚……
　　旁边的神裂“唰”的一声站起来，握紧了右手中的剑，深吸了一口气，说道：“不管怎么样，该做的还是要做……总之先去看看Index的情况吧……”
　　旁边的美咲无奈的摇摇头，说道：“我说你们是不是太悲观了一点啊？这件事好像我还没开口吧？”
　　神裂一愣，然后皱着眉头看着美咲，问道：“你的意思是……”
　　美咲双手抱在胸前，嘴角露出一丝嚣张的笑容，说道：“我有办法……可以解除Index的封印哦！”
　　史提尔愣住了，他深深的吸了一口气，语气有点颤抖的问道：“你说的……是真的？”
　　美咲咧开嘴，露出一个大大的笑脸：“当然啦！我可是御坂美咲啊！”
　　——我是悲剧帝登场的分割线——
　　上条当麻家
　　上条少年正毫无形象的侧躺在自己家的床边，懒洋洋的看着电视……
　　“咚咚咚”门口传来敲门的声音。
　　“来了……来了……”上条少年懒洋洋的叫了一声，然后缓缓爬起来，挠了挠头，走到了门前。
　　“谁啊……”上条一边说着，一边打开了门……
　　“诶……”上条愣住了，为什么是她？
　　“哟，上条少年！你女朋友呢？”美咲笑嘻嘻的打着招呼……
　　当麻笑脸一僵，垂下头来，无奈的说道：“分手了……”
　　美咲捂住自己的嘴巴，但是依然忍不住的从手指缝之中泄露出几声“噗……噗……”的嗤笑声……
　　上条少年眼角抽动了两下，然后叹了一口气，揉了揉太阳穴，说道：“到底来找我干什么的？”
　　美咲笑嘻嘻的看着上条少年，说道：“嘛嘛，来找你帮忙的啦~”
　　上条少年一愣，然后“啊？”的一声发出疑问，说道：“你有没有说错？你？找我帮忙？一个Level.5？找我这个Level.0？？你确定？”
　　美咲笑眯眯点点头，说道：“没错，就是来找你的，嗯……准确的说呢，是来找你的右手的！”
　　上条当麻一愣，自己的右手？也就是所谓的……幻想杀手？？
　　这时候，美咲的身后走出来一个高大的人影，穿着黑色的披风，嘴巴上叼着一根烟，一连串的耳钉和银色首饰，红色的头发，眼睛下方还有……条形码？这是商店出售的么？？？
　　上条忍不住在心中吐槽道……
　　史提尔看着面前这个男子，毫无气质，毫无气势，乱糟糟的刺猬头，迷茫的双眼，oh，还有眼屎！！
　　史提尔实在是忍不住了，他一把揪住上条的衣领，然后转头对着美咲问道：“这个人就是你说的可以帮助Index的？别开玩笑了！就他？”
　　美咲笑了笑，说道：“嘿嘿，别小看他哦，他的右手可以很风.骚的存在啊！”
　　史提尔眉毛一挑，把傻呆呆的上条松开，问道：“他的右手怎么了？”
　　美咲笑眯眯的看着上条，说道：“你看看……就知道了！”
　　说完，美咲一把将上条从门口扯到走廊中央，然后后退了十几米，从口袋中拿出了一枚……锃亮的硬币……然后毫不犹豫的往上一弹，然后一发超电磁炮就呼啸着朝着上条飞了过去……
　　上条当麻本来还迷迷糊糊的，突然看着一发超电磁炮对着自己射过来，连忙把自己的右手伸了出去……
　　在史提尔惊讶道极限的目光中，超电磁炮在当麻的右手心消失了……
　　没错，就是消失，消失的无影无踪……
　　这就是上条当麻的右手——幻想杀手的能力……
　　可以把借由超能力、魔法而造成的一系列直接影响消除，而间接的影响却无法消除……
　　例如美咲的这一发超电磁炮，直接的影响是，电磁力引起的硬币加速，已经硬币和空气摩擦产生的热能，硬币撞击到目标产生的动能……
　　那么间接的影响是什么？例如这一发超电磁炮没有被当麻的右手挡住，而是撞击在了墙壁上，那么墙壁被撞击而破碎，碎石块四散飞溅，这种情况上条当麻就无法消除……
　　史提尔在了解到这种能力之后，浑身都颤抖了起来，他那个激动啊。
　　Index有救了，他能不激动么？
　　史提尔深深的吸了一口气，然后强压下心中的波动，严肃的看着美咲，说道：“你能确定，他的能力可以解除Index的封印么？”
　　美咲沉思了一会，说道：“确定……一定……以及肯定！”
　　史提尔转身就走，他要把这个消息告诉给神裂和……那个人……
　　美咲深了个懒腰，对上条当麻说道：“呐呐，上条少年，马上会有个人要你帮忙哦！”
　　当麻一愣，然后点点头，说道：“没问题！”
　　上条当麻就是这样的人，朋友出了事，义不容辞的就像去帮忙，烂好人……
　　不过……这个朋友很不错呢！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：绝对！绝对！不要以为本书会让当麻当男主角，本书绝对是百合+后.宫！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 深~~~喉~~~~！！
更新时间2011-3-20 20:00:37  字数：2253

　PS：后.宫党太强大……
　　PS：读者群==我就不发了，自己看前面的章节……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“等等，美咲！等等！”Index在马路上，被前方的美咲拉着快速向前走……
　　“哎呀，你问那么多干什么，快点走啦！”美咲不满Index的磨蹭，回头凶巴巴的吼了一句，然后再次转过头，快速的向前走去……
　　“不是……美咲……”Index带着哭腔的说道……
　　“哎呀！你到底要干什么啦，一路上吵个不停！”美咲回头叉着腰鼓着嘴巴说道……
　　“我……”Index张嘴欲说什么……但是……
　　“你……就是……这样欺负index的么？？？”一个浑厚的有磁性的低沉的迷人的诱人的男声传来（作者你花痴了么？）……
　　“……”美咲听到这个声音，面无表情的转过身来，不客气的说道：“史提尔，你又想和我练练了是吧？？”
　　史提尔眉头一挑，说道：“哦？来试试，上次我只是大意了！”
　　美咲给了史提尔一对大大的白眼，不屑的说道：“大意？大姨妈啊？就你那水平，回去练练……”
　　史提尔的身体僵硬了，然后缓缓的变成了灰白色，一阵风吹过，缓缓的消散了……
　　突然，史提尔身体化成的粉末瞬间会和到一起，然后浑身冒着熊熊的怒火，说道：“你！为什么欺负Index！！！”
　　美咲头疼的捂着额头，说道：“啧。知道你喜欢她……但是你也别太那啥了行不？”
　　史提尔身体前倾，右脚踩在地上，说道：“啰嗦啰嗦啰嗦！！”
　　这时候，站在美咲身后的Index看着美咲，泪眼汪汪的扯着美咲的衣服下摆，然后吞吞吐吐的说道：“那个……美咲……我……肚子饿了……”
　　“……”美咲
　　“……”史提尔
　　“……”躲在暗处的神裂……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲走在前面，后面扯着Index，而Index的手上捧着一大串的食物，而一旁的史提尔……手上也拿着一大串的食物……
　　美咲没好气的说道：“喂，Index肚子饿了要吃我可以理解，大胃王……但是……你吃那么多干什么？？”
　　史提尔脖子一缩，嘿嘿的笑道：“当初和Index一起的时候……吃的东西多了，就习惯勒……”
　　美咲深深的叹息到：“习惯……真可怕……”
　　几个人说着闹着，就来到了一个号称恐怖魔王居住的地狱深渊，这里每天都会出现凄惨的惨叫，不幸的回声，可怕的事情，无限的悲剧……
　　但是，今天，一个叫做御坂美咲的少女，将要创造喘气！！
　　队长：御坂美咲，一个穿着学生制服的少女，能力是操纵的雷电，没错，她就是控制系法师！
　　队员：神裂火炽，一个穿着T恤+牛仔裤的少女，能力是强力的刀术，没错，她就是输出的战士！
　　队员：史提尔，一个披着黑袍的红发少年，能力是操纵火焰，没错，他就是输出法师！
　　队员：Index，一个穿着白色宗教服的少女，她，应该是牧师把……
　　这四人小队，将要去消灭恐惧魔王了……吗？
　　如果你相信了，那你就输了……
　　几人走到楼上，然后按响了门铃……
　　“来了…稍等…”上条当麻的声音传了出来，然后门被推开了，一个刺猬头露了出来……
　　美咲笑着说道：“上条当麻，这次就交给你了哦，只有你，才能做到啊……”
　　上条当麻一愣，然后挠挠头，说道：“呵呵，虽然不知道你这个Level.5都无法做到而我这个Level.0却可以做到的事是什么，但是只要我可以帮上忙的，绝对义不容辞！”
　　美咲笑眯眯的带着Index走了进去，然后做到客厅里，左右忘了忘，不由得吐槽道：“啧……真小……”
　　刚走过来的上条当麻一个趔趄，然后满脸尴尬的说道：“喂喂，我可是一个Level.0啊！哪有多余的钱去买房子！”
　　美咲嘿嘿一笑，说道：“而且你是超级大悲剧，哈哈！”
　　上条当麻哭丧着脸，说道：“不幸啊……”
　　这时，一直留在上条当麻家里的神秘人出生到：“别说了，快点准备吧……”
　　美咲点点头，突然想到什么似的，看着神秘人说道：“喂，你，叫什么名字？”
　　神秘人一愣，缓缓抬起头，说道：“不知夜风……”
　　美咲点点头，然后好像发现什么一样，问道：“你们知道Index的封印……是在哪里么？”
　　史提尔、神裂和不知夜风都是一愣，然后茫然的互相看了看……
　　美咲叹了一口气，说道：“既然是封印大脑的，那么肯定要和大脑靠的很近了……”
　　史提尔点点头，说道：“那就让他用手摸一下Index的头把！”
　　美咲点点头，对上条当麻说道：“拜托了……”
　　上条当麻点点头，郑重的把自己的手放到Index的头上……
　　旁边的几个人，除了美咲是假装的，都是一脸的严肃，严阵以待……
　　手……缓缓的接触到了Index头上……（在这之前，Index身上的移动教会已经换下来了，身上穿的是一套休闲服）
　　…………
　　美咲眼角一抽，说道：“咳咳，看来，封印是不在头上了……”
　　史提尔抹了一把不存在的冷汗，说道：“嗯……”
　　美咲继续引导众人的思想：“既然不在头上……但是又要距离大脑很近……也就是一个圆……那么……”
　　神裂突然插嘴道：“嘴巴里！！”
　　美咲嘴角露出一丝笑容，说道：“对……嘴巴！”
　　然后……几个人一起看着当麻……
　　上条当麻咽了一口口水，然后看着旁边的几个人，说道：“真的……要？”
　　美咲点点头，说道：“必须的！果断的！”
　　上条当麻无奈的抬起右手，然后在Index惊恐的目光中，缓缓的往她嘴巴里插进去……
　　Index带着哭腔的对美咲说道：“美咲……好可怕……”
　　美咲抱了抱Index，说道：“没事的……加油！”
　　Index点点头，然后闭着双眼，张大了嘴巴……
　　上条当麻的右手缓缓的深入了Index的嘴巴里，然后……
　　深喉！~！！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　投票！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 蜥蜴老大的口臭
更新时间2011-3-27 2:08:39  字数：4260

　Index满脸难受的仰着头，嘴巴大大的张着，喉咙里发出了物体进入的干呕声，眼泪缓缓的流了下来……
　　而上条当麻这个男人，低着头看着Index的脸，然后狠心的把自己身上的一个由肉组成的，圆柱形的，弯曲的物体，渐渐的深入了Index的喉咙……
　　圆柱状的物体渐渐的深入，Index的眼泪缓缓的溢了出来，上条当麻终于用圆柱状物体的顶端，碰到了Index的喉咙壁上……
　　（美咲一把将身前的易拉罐扔到正在码字的作者的头上，然后愤怒的一边跺着地板一边怒吼：“喵了个咪啊！你这是什么解说啊混蛋！你也太邪恶了吧！你这是腐女啊！还是萌百合的腐女！！”）
　　好吧，我邪恶了，其实真正的情况是这个叫做上条当麻的混蛋，把他那邪恶的右手中指缓缓的插入到Index的嘴巴里，然后想要破除封印……
　　‘啪’上条当麻突然觉得自己右手的指尖似乎碰触到了什么，然后瞬间就被弹开，狠狠的后仰，然后屁股“嘭”的一声坐在地板上，傻傻的看着自己的右手，自言自语道：“这是……什么回事？”
　　美咲看到这一幕，和史提尔·马格努斯、神裂火炽、不知夜风互相看了一眼，然后在上条当麻的面前站成一排，紧紧的盯着Index的异样……
　　Index身上冒起了黑色的雾气，然后平常着的身体渐渐的站立了起来，一动不动……
　　突然，Index的头僵硬的转向几个人站的地方，Index的眼眸出现了红色的魔法阵——红色的圆圈里面夹杂着一个红色的直角三角形……
　　Index缓缓的直立起来，然后想丧尸一样的左右晃了一下，再次低下头，用冷漠的毫无起伏的声音说道：“警告，第三章第二节，第一至第三全部结界已经确认被贯穿，再生准备……失败……自动再生不可能……为了保护十万三千本魔导书的[书库]，以迎击侵入者为优先……依照[书库]内十万三千本魔导书的情报，对贯穿防御的魔术术式进行逆运算……失败……未找到相符的魔术……为获取术士的构成……读取对侵入者用特定魔术……成功读取执行对抗单体侵入者最有效魔术……现在开始发动特定魔术[圣乔治圣域（盛锹汁剩余原来是这样来的…………）]摧毁侵入者……”
　　说着，Index的身后浮现了一个巨大的红色魔法阵，紧接着，空间好似破碎一样，出现了黑色的裂缝，泛着红色的光芒……
　　史提尔、神裂火炽、不知夜风三个人，傻愣愣的看着这一幕，似乎不敢相信，被英国清教称为“因为体内不存在魔力所以无法使用魔术术士”的Index，居然可以独自一人发动[圣乔治圣域]这种高级魔术术式……
　　而美咲则是冷笑着看着这一幕，终于还是来了啊……
　　Index的身前渐渐浮现出了一丝蓝色的光芒，然后光芒缓缓的波动，引起了周围的旋风，紧接着，一道蓝色的光束狠狠的射向了美咲等人站立的方向……
　　上条当麻深知自己右手的能力，当仁不让的拨开了挡着自己面前的美咲和神裂，然后右手深处，猛地挡在光束前进的路上，强大的冲击力引起了风的压力，把他的头发都吹着向后倒去，周围的纸片到处乱飞，当麻把自己的左手捏在右腕上，咬着牙支持着……
　　这是，神裂火炽和史提尔·马格努斯依然在自言自语：“为什么……为什么她可以使用魔术术式……”
　　美咲在一旁笑道：“这不是明摆着的么……Index无法使用魔术术式，不过是教会撒的谎……而已！”
　　神裂张了张嘴，似乎想反驳什么，但是好像找不到言辞，又闭上了……
　　这时，在一旁沉寂的不知夜风突然上前一步，抬起自己的右手，冷喝到：“幻想构成—能量折射墙壁！”
　　一道蓝色光芒的墙壁泛着波光的出现在了上条当麻的身后，然后和Index射过来的能量成45°……
　　不知夜风对当麻说道：“让开！”
　　当麻点点头，整个人像右边飞扑过去……
　　没有了上条当麻阻挡的光束狠狠的撞击到了像左边偏转了45°的能量折射墙……
　　然后瞬间射出了窗户，划过远方的天际……
　　——我是悲剧即将发生的分割线——
　　在远处的一处高楼的楼顶，一个叫做星夜翼的少年，正在原地练习着自己刚刚升级为Level.4的能力——反引力装置……
　　他现在已经把一个400kg的物体通过反重力浮空到40米的空中……
　　现在，他正在做一个实验，那就是……灵活的运用反重力装置，然后在空中飞翔……
　　就在他浮在空中的时候，一道蓝色的光束狠狠的擦过他张开的胯下……
　　蓝色沙滩裤的裆部瞬间被撕裂，鲜血迸飞开来，星夜翼长大了自己的双眼，眼珠似乎要突出来一样，他缓缓的倒向一边，然后重重的摔在地上……
　　他惨叫着捂着自己的裆部，抬起手来一看，两个珠子一样的物体在手掌心里滚动着，物体缓缓的碰触到一起，然后再次摊开，再次会和……，叫做星夜翼的少年缓缓的捏了捏这两颗珠子……软软的，突然，他浑身颤抖着，喃喃道：“这……难道……就是……我的……蛋？？”
　　————我是悲剧告一段落的分割线————
　　美咲看到圣乔治圣域的攻击就这样被弹开，无语的看了一眼不知夜风，这个原著没有出现的人物，能力太逆天了，不过还好，似乎只能持续几分钟的时间而已，不然的话……这个世界估计没有人可以和他为敌了！
　　美咲突然意识到什么一样，对在一旁的不知夜风说道：“你能不能让这道光这像天空？”
　　不知夜风奇怪的看了一眼美咲，说道：“没问题啊！”
　　说着，他的手轻轻的一挥，本来是向着左侧倾斜45°的反射墙，突然旋转成向上倾斜45°……
　　当麻似乎意识到了什么，大吼道：“千万不要啊！！！”
　　但是，已经晚了，龙王的叹息从阳台的玻璃窗上直直的划过，然后墙壁，天花板，全部破碎，露出了头上的青天……
　　还好，当麻是在顶楼……
　　当麻orz的倒在地上，喃喃道：“为什么会这样？我只是把自己的家借他门用一下而已，为什么会成这样?这要陪多少钱？不幸啊……”
　　美咲拿起一旁的天文望远镜，眯着眼看着遥远的太空……
　　一道闪亮的火光出现在黑暗的太空中……
　　美咲得意的笑了，树形图设计者，乃还是被灭了，哼哼……
　　这时候，天上突然出现了数十片白色的羽毛漂浮着……
　　神裂大叫道：“这是[龙王的叹息（……标题不解释！）]，等同于传说中圣乔治之龙的一击，仅仅被其中一片稍稍碰到就会造成巨大伤害……”
　　这时候，Index的右手渐渐抬了起来……
　　美咲眼神一缩，吼道：“我们四个人牵制，当麻速度去解除封印！”
　　当麻点点头，然后从旁边绕到Index的侧方……
　　Index准备转身的时候，美咲对旁边的不知夜风说道：“你应该知道我的能力，快点！”
　　不知夜风一愣，苦笑道：“得，我成你的弹夹了，既然如此，那就来一场大的吧！”
　　神秘人手一挥，说道：“幻想构成——完美导电高硬度金属剑组！”
　　十八把暗金色的长剑出现在了美咲的身前漂浮着，美咲冷冷的一笑，双手涌现出大量的蓝白色雷电，狠狠的冲击在了漂浮在身前的长剑上……
　　美咲一眼一凝，喝到：“超电磁炮·改·剑指苍天·二段改·漫天散射！！！”
　　十八把剑化作十八道赤红色的轨迹冲向着Index的位置……
　　Index转向当麻那边的身体瞬间转了回来，发出了冰凉的机械音：“检测到高危险攻击…对十万三千本魔法书进行检索，寻找最适合处理此状况的魔术术式，检索成功，发动[伪黑洞爆破！]”
　　一个黑色的远点出现在了Index的手指前，然后快速的射向已经破碎的窗户外……
　　九把长剑因为巨大的吸引力跟了过去……
　　——我是悲剧再次开始的分割线——
　　星夜翼正坐在原地颤抖着，突然，他的上空出现了一个黑色的圆洞……
　　星夜翼强忍着胯下的疼痛张开了双腿，大约和肩膀一样宽……
　　然后咬着牙向上一跳，说道：“黑洞？那么……反引力！”
　　因为自己的引力被破坏，黑洞瞬间崩溃了……
　　少年正为自己拯救了学园都市而沾沾自喜……
　　突然，一把长剑狠狠的刺入了他娇嫩的菊.花……
　　星夜翼惨叫一声，狠狠的跌倒在地……
　　他痛苦的捂着自己的臀部，抽着冷气，说道：“现实自己的蛋蛋被打出来……然后是暴菊……自己到底造了什么孽呢？”
　　他强忍着痛苦，狠狠的把插入自己菊.花的物体抽了出来，带起了一丛鲜血……
　　他满脸痛苦的转过身来，突然，第二把长剑狠狠的扎像他的胯下……
　　星夜翼带着恐惧的眼神看着自己胯下“长”达4cm的物体被其根切断……
　　一根4cm的毛毛虫缓缓的坠落在不远处……
　　他喉咙深处发出了嘶吼声：“啊啊啊！！！”
　　他突然想到，学园都市的医术，就算断肢也能重接，那么……
　　他兴奋的爬起来，忍着疼痛的爬向不远处的残留……
　　这是，第三把长剑粉碎了他的幻想……
　　某残留的圆柱状物体被凄惨的切成了两半……
　　少年发出了大吼：“不！！！”
　　这时……
　　第四把长剑坠落在了他右腿的根部……
　　第五把长剑坠落在了他左腿的根部……
　　第六把长剑坠落在了他右手的根部……
　　第七把长剑坠落在了他左手的根部……
　　第八把长剑坠落在了他右边的肾上……
　　第九把长剑坠落在了他左边的肾上……
　　第十把长剑坠落在了他的额头上……华丽的爆头
　　第十一把……十二把……十三把…………十八把长剑，继续虐尸……
　　——可怜的孩子的分割线———
　　史提尔狠狠的一挥手，狩猎魔女之王！
　　红色的火焰巨人狠狠的冲向Index，Index的圣乔治圣域狠狠地撞散了史提尔的火焰巨人，但是……
　　“幻想构成——冰剑雨！”神秘人一挥手，无数把冰制的长剑狠狠的刺向正在攻击史提尔的Index……
　　Index冷漠的说道：“[神秘守护]！”
　　一道七彩的光芒出现在她的面前，冰剑雨丝毫没有透过……
　　但是，此时的上条当麻，已经靠近了Index了……
　　美咲对几个人说道：“退！”
　　众人一挥手，自己的绝招都已经消失，这是，Index才反映过来，自己身边还有一个人！
　　上条的右手缓缓的伸出……
　　Index的身体在旋转……
　　上条当麻的手距离Index的头还有20厘米！
　　Index距离上条当麻麻还有40°！
　　15厘米……
　　36°的角度……
　　5厘米！！
　　14°的角度……
　　美咲捏紧了拳头…成功了！
　　1厘米！
　　5°！！！
　　“嘭！”上条当麻的右手狠狠的撞上了Index的脑袋，众人看到周围的魔法阵一瞬间就已经消失了……
　　上条当麻带着Index倒在了地上，然后他抬起头，看着众人嘿嘿一笑，表示着自己的胜利……
　　但是，这时候，一根白色的羽毛，缓缓的飘向上条当麻的头……
　　美咲，飞扑过去，上条当麻为了自己，付出了这么多，绝对不能让原著的事重演……
　　但是……
　　羽毛距离上条当麻的头……太近了……
　　美咲眼睁睁的看着……羽毛一点一点的靠近上条当麻的头……
　　无奈……
　　这时候，神秘人抬起了自己的右手：“幻想构成——绝对屏障！”
　　一道白色的屏障出现在了上条当麻的头上，龙王的叹息……
　　被抵挡住了……
　　这一次，解除Index的封印大作战……
　　除了一位叫做星夜翼的少年意外的身亡……
　　其余的人，全部生存！
　　完胜！
　　美咲开心的跳起来，伸出了自己的右手，比出了一个大大的V！
　　耶！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　4000字啊……全书的第一次啊……
　　谁起点B多啊，打赏我一点吧……嘎嘎！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 美咲讲故事
更新时间2011-4-3 19:04:15  字数：2337

　藏蓝色的天空，赤色的太阳火辣辣的照耀着大地，一丝丝的热气在地上升腾着，如果一眼望去，几乎可以看到空气在半空中扭曲着……
　　在一家咖啡厅里，一张桌子旁，坐着四个人……
　　右边靠外的，是一个穿着黑色斗篷，有着红色就像鸡血一样的头发的竹竿男（？），他眼睛下面还有一条条形码，就好像标识着“这人可以出售”一样……嘴巴上叼着一根烟，也不知道是河水牌的，还是啥杂牌烟（抽烟男被一群人拉扯着，他怒吼着：“别拉我！太侮辱人了！我抽的都是名牌！”）……
　　右边靠内的，则是一个穿着黑色休闲西装的少年，一头长发到肩部，此时正用自己那白皙细腻的右手卷着自己的头发，英俊的面孔慵懒的看着窗外路过的行人（只是美女），然后愣愣的盯着（盯着腿）……
　　左边靠外的，是一个穿着白色T恤的少女，黑色的长发直直的垂到腰间，而身上的白色T恤居然就在胸部下方一点点打了一个结，露出她那性感白皙平滑的腹部，一个可爱的小肚脐点缀着（叮……太刀出鞘……），下半身是左边裤腿都截到了大腿根部，整个性感的腿都露了出来……，身边一把长太刀，此时太刀正散发的杀气的盯着作者……
　　左边靠内的，是一个穿着米色短袖毛衣的美少女，这位美少女有着棕色的齐肩短发，棕色的瞳孔隐含着狡黠的目光，嘴角一直挂着一丝坏笑，米色短袖毛衣下面是一件白色的衬衫，下身是一件灰色的百褶裙，白色的泡泡袜穿在纤细的小腿上，一双小巧的棕色皮靴穿在一对小脚上，此时这位少女正盯着咖啡厅里面的电视……
　　“大家好，我是乌尔奇奥拉－西法，今天我们看到了一个惊讶的事实（很激动），大家请看屏幕（上条当麻的家，几乎整个被切开了……），这是什么？这是我们学园都市一位学生的家！大家又看到了什么（挥手，拍桌子）？最顶层的房子整个的被切成了两半了!这是什么实力（握拳放在胸前挥舞，热血状）！这表示我们学园都市又出了一个高手噢噢噢噢哦哦！（超级热血咆哮），让我们一起朝着这个人的实力，努力吧！（手指苍天，背景为夕阳下的海滩……）”
　　“噗……”美咲把刚喝进口里的咖啡喷到了桌子上，嗯，好吧，我承认，其实对面的不知夜风少年的脸上和衣服上也沾到了一点，真的只是被喷了一脸……
　　“啊哈哈哈”美咲趴在桌子上，右手疯狂的锤着桌子，内心喊道：“我的天啊，小乌，你什么时候这么热血了？哎哟……肚子好疼……”
　　神裂火炽看着美咲的样子，满脸的茫然和不解，问道：“美咲……怎么了？笑成这样？”
　　美咲抬起头，擦了擦眼角的眼泪，说道：“咳咳，其实我是想起了一个故事！”
　　史提尔·马格努斯的眼角一抽，说道：“不会又是什么不好的故事吧？”
　　美咲严肃的看着史提尔，说道：“不，绝对是个很好的故事！”
　　不知夜风笑着说：“哦，那说说看！”
　　美咲清了清喉咙，说道：“这个故事叫做少年土豆的人渣生活（改）！”
　　史提尔·马格努斯：“…………”
　　神裂火炽：“…………”
　　不知夜风：“…………”
　　美咲继续说道：“土豆在地下成熟后未被及时挖出又适逢洪水爆发，于是，终究，还是烂掉了，烂在他生长的土地下。由于有很深的怨念最终化身为土豆触手怪。本故事到此完结，谢谢观看！”
　　神裂火炽揉了揉太阳穴，说道：“听你讲故事真是一个错误……”
　　史提尔·马格努斯点点头，说道：“我无法理解你大脑里面的构造是什么！”
　　美咲眼角一抽，说道：“喂喂，什么叫无法理解我大脑的构造是什么啊混蛋！”
　　不知夜风轻轻的敲了敲桌子，说道：“好了拉，别吵了！”
　　史提尔·马格努斯无奈的坐在椅子上，然后叹了一口气，说道：“我们要走了……”
　　美咲一愣，然后点点头，说道：“的确，魔法侧的人到科学侧来还这么嚣张，把一栋楼给灭了，然后还这么嚣张的坐在咖啡厅里面喝咖啡，然后一个红发不良少年，一个暴露狂性感美女，这不是找抽么混蛋！”
　　史提尔再次扶额，神裂火炽拿出刀鞘，狠狠的再美咲的额头上敲了一下，说道：“什么叫暴露狂啊？”
　　美咲捂着额头上鼓起的包包，两眼泪汪汪的看着神裂，说道：“呜呜，好痛……”
　　“呲……”的一声，一道血剑喷射到桌子上，坐在美咲的不知夜风捂着自己的鼻子。瞪大了眼睛看着美咲，嘴巴里喃喃道：“好萌……好萌……”
　　史提尔·马格努斯：“……”
　　神裂火炽：“……”
　　美咲：“他……怎么了？”
　　神裂摇摇头，说道：“不知道……可能是有病吧。”
　　美咲点点头，说道：“原来如此……”
　　不知夜风愤怒的吼道：“混蛋，你才有病呢，你全家都有病！有病你妹！有病你一脸！！！”
　　美咲挥了挥手，说道：“那个什么，大家吃完了？”
　　神裂火炽点点头，然后看了一眼史提尔，史提尔看了一下身前堆起来的盘子，咳了一下，然后说道：“那啥，我吃完了……”
　　然后三个人互相点了点头……
　　不知夜风看了一下桌子上一片狼藉的盘子，扶额说道：“天呐，你们真能吃（50%是他一个人吃的）……”
　　然后他叹了一口气，说道：“你们谁来付……我靠！人呢！”
　　这张桌子上面，除了名为不知夜风的某位仁兄之外，已经没有一个人了……
　　不知夜风缩了缩脖子，偷偷的打开自己的钱包，然后里面空无一物……他皱了皱眉头，把钱包口朝下，狠狠的抖了抖……
　　“叮……”一枚10日元的硬币掉在了地板上……
　　不知夜风看了一下菜单上面5位数的价格，又看了看地板上的10元硬币……
　　他唰的一声站起来，刚准备离开，一道人影以超越了LV5的速度飞奔过来，然后一个穿着女仆装的少女一把扯住他的衣领，微笑着说道：“这位客人，您还没付帐呢！”
　　不知夜风的笑脸僵硬了，他咽了一口口水，然后说道：“那个……”
　　女仆少女微笑着说道：“客人……请……付……账……”
　　不知夜风的眼角缓缓的抽搐…………
　　据说，当时在这件咖啡厅外面走过的人，都听到了一个不似人类发出来的叫声，凄惨无比，其中的怨念，可以让人走火入魔：“史提尔！我要杀了你！！”
　　话说，为什么没有身为美女的美咲和神裂呢？
　　这一点，值得思考啊……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　咳咳，愚人节过去了==
　　大家继续吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 打工趣闻（纯繁体）（上）
更新时间2011-4-5 16:06:30  字数：2287

　PS：这几天我爱上繁体字了，大爱，所以……嘿嘿！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在学园都市中部的一栋小别墅里，几个人正严肃的坐在一起……
　　“我的存款已经没有了……”玲科百合子满脸痛苦和不堪的说道……
　　“什麽？不是还有好多好多麽！”美咲惶恐的看着百合子……
　　“维修高速公路，还是你和那个黑袍混蛋不知夜风对战的时候破坏的街道，还有上条当麻的家……都要钱！除了上条当麻的破公寓，其他都贵的……唉！”百合子痛心疾首的说道……
　　美咲低下头，然後沉默的一段时间，抬起头来严肃的说道：“我要去打工！”
　　“嗯……好……”百合子、最终之作、安琪小萝莉还沉浸在没钱的郁闷之中，结果却没有听到美咲的这一句话……只是下意识的做了一个反应……
　　“那我出门了！”美咲拿起自己的裁决部徽章就跑了出去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美咲站在大街上，突然发现自己居然不知道去哪里找工作……
　　“哦哦哦！哪里绝对可以的！”美咲突然想起了去哪里可以找到工作……於是飞奔起来……目标是……
　　“老板！来份学园都市日报！”美咲拍出一张纸币，说道：“不用找了！”
　　然後掉头就跑……
　　书亭的老板傻傻的看着手上的钱，然後一脚踩上椅子，怒吼道：“混蛋！钱不够啊！！！”
　　但是此时的美咲已经跑到了路边的长椅上坐着了……
　　“学园都市传说——咖啡厅的噩梦嚎叫……”
　　美咲沉默了：“嗯，这听该是不知夜风……”
　　“招聘——实验对象一名，无危险！”
　　美咲撇撇嘴：“没危险你妹，没危险你一脸，没危险你全家……”
　　“迪迦奥特曼拍摄剧组急需龙套小怪兽一名……”
　　美咲再次沉默：“迪迦你一脸，迪迦你全家，小怪兽你妹”
　　“东京热热诚招聘各色美女，年龄不限！”
　　美咲眼角抽了一下（－_,－||），然後狠狠的吐槽：“东京热……热你1脸啊！”
　　“女仆拿铁（MaidLatte）诚招女仆，年龄不限……”
　　美咲沉默了，然後收起手中的报纸，看了一眼方向……飞奔而去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在一家古典的咖啡厅面前，一个少女正站着，然後缓缓的推开了咖啡厅的大门……
　　“欢迎回来，我的主人大人……”一个红色波浪头发的美女弯下腰，脸上带着温柔笑容……
　　“额……我是来招聘的……”美咲有点紧张的挠了挠脸，对宅男来说，女仆可是神圣的！！！
　　“招聘的话可以去休息室……”美女继续说道……
　　“嗯……”美咲点点头，朝着咖啡厅的後面走过去……
　　…………
　　………………
　　“喀拉”美咲轻轻的推开门，然後伸进去一个头说道：“那个………我是来……应聘的……”
　　一个看上去像十八岁的女性站了起来，然後看着美咲说道：“我叫兵藤五月，是店里的老板~”
　　“额……”美咲看着五月，如果不看动画真的不敢想像五月居然已经三十岁了……
　　美咲虽然心中想着这些，但是还是微笑着说：“你好，我叫御阪美咲，是看到报纸上面的招聘信息来应聘的……”
　　五月的脸僵硬了……
　　美咲一愣，刚准备说什麽，突然，五月大叫一声：“Mi……Sa……Ki（美咲）？？？”
　　美咲刚准备应声，突然，一个人影从旁边走了过来……
　　这是一个有着中长黑色直发的美少女，穿着黑白色的女仆装，一脸莫名的看着五月，说道：“店长，叫我干什麽……”
　　美咲看着这个人，眼角狠狠的一抽，鲶泽美咲？？？
　　御阪美咲一脸的无奈，然後看着店长……
　　店长看到美咲的表情，嘿嘿一笑，说道：“小美小美，你看，这个人也叫美咲哦，也是小美哦！”
　　鲶泽美咲一愣，然後看着御阪美咲，伸出手说道：“诶？你好，我叫鲶泽美咲！来自星华高中！”
　　御阪美咲也伸出手，说道：“额，你好，我叫御阪美咲……来自常盘中学……”
　　鲶泽美咲和五月都是一愣，常盘台中学？那个有名的贵族学校？
　　五月满脸放光的看着御阪美咲，双手保全放在胸前，然後她的身边不停的冒出了一朵朵粉红色小花……嘴巴里念叨着：“贵族大小姐……”
　　御阪美咲看着身边的花一脸的无言……
　　鲶泽美咲笑着说道：“这是店长的能力，Level.2的‘萌之花’，能力……你也看到了……”
　　御阪美咲满脸无言的点点头，说道：“嗯……想想萌物然後无限绽放麽……啊哈哈……”
　　五月幻想完了之後，一把抓住美咲，说道：“小小美，你绝对要来上班！通过！”
　　御阪美咲再次眼角一抽……
　　————————
　　“初春，你那个亲戚家的女仆咖啡厅真的很好麽？”白井黑子一脸的好奇。
　　“真的啦，五月姑姑很好的，还有穗香姐姐、昴姐姐、江梨花姐姐……哦，对了，还有美咲姐姐！”
　　“什麽！！美咲！！！！”白井黑子一把扯住初春的衣领，然後咆哮道！
　　“额……”初春好像意识到了什麽，然後说道：“不是啦，我说的美咲姐姐是鲶泽美咲，星华高中的学生会长……”
　　白井黑子一愣，掏出了自己的手机，查询了一下资料，说道：“星华高中？最高Level.4？只有2个人？？碓冰拓海？鲶泽美咲？”
　　白井黑子无奈的摇摇头，念叨着：“这种学校居然有2个Level.4，好神奇……”
　　这时候，一个女生从旁边传来：“哦海哟，白井同学，初春！”
　　初春笑着点点头，刚准备说什麽，来人一把掀起她的裙子，然後低下头自己的看着裙子的地下……
　　初春已经呆住了，裙子缓缓的落下来，来人满意的说道：“嗯嗯，蓝色小水珠的麽！”
　　初春反应过来，满脸通红的捂着自己的裙子，结结巴巴的说道：“佐……佐天同学！你……你在干什麽！”
　　佐天泪子充满活力的挠了挠头，说道：“阿拉，我只是关心我的好朋友有没有穿内裤！”
　　“我一直都有好好穿内裤！”初春怒吼道……
　　“是是~”佐天毫无诚意的说道……
　　白井黑子无奈的说道：“好啦，你们，我们去初春的姑姑的咖啡厅吧！”
　　初春点点头，然後走上前带路……
　　——————————
　　PS：後面的剧情都可以想想了吧？想知道麽？哈哈哈！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 打工趣闻（下）
更新时间2011-4-9 19:25:29  字数：2290

　在学园都市内部的某一条古典的街道上，一个极度符合这条街道风格的咖啡厅里，酝酿了一个小小的风暴……
　　女仆拿铁（Maidlatte）的更衣室内……
　　“啊啊啊，小小美，好可爱~~~”五月店长一把抱住穿上女仆装的御坂美咲，然后不停的在她的身上蹭着……“呃呃呃……”御坂美咲看着在自己身上狂蹭五月店长，艰难的转过头，把目光投向站在不远处的鲇泽美咲……
　　鲇泽美咲苦笑着把目光看向一边的墙壁上，对御坂美咲求救的眼神……选择性忽略……
　　“呜呜……好可爱……”五月店长不停的蹭着，身旁时不时蹦出一两朵美丽的萌之花……
　　“呜……”美咲发出一声悲鸣，然后两眼带着希翼的光芒看着鲇泽美咲……
　　“呃……”实在没有办法的鲇泽美咲只好拍了拍店长的肩膀，说道：“那个，店长，应该……上班了……”
　　“阿拉！”一下子清醒过来的店长缓缓的松开御坂美咲，然后带着遗憾的眼神，说道：“那就去吧……”
　　从恶魔的爪牙中被拯救出来的御坂美咲头也不回的冲出了休息室，鲇泽美咲只好跟了出去……
　　“那个……别介意，店长就是这样的……嘛……谁让你这么可爱……”鲇泽美咲站在御坂美咲身边，无奈的耸耸肩，说道……
　　“啊啊，我知道，但是太可怕了……”御坂美咲浑身一个抽搐，然后后怕似的看了一眼休息室，无奈的摇摇头……
　　“好啦，走把！”鲇泽美咲拉着御坂美咲的手走了出去……
　　“啊，对了！”鲇泽美咲突然拉住了美咲，从旁边拿出了一个道具……
　　御坂美咲一愣，说道：“猫耳？？”
　　鲇泽美咲点点头，说道：“今天，是猫耳日哦！”
　　——我是自我介绍的分割线——
　　大家好，我叫神意，名字很奇怪没错，但是很纠结的是，我父母非要给我取这个名字，其实我在灵魂深处已经找到了我的全名，我来自：“美咲的后.宫①群（读者①群）”这个位面，我的名字叫：美咲后.宫的神意……
　　看来，我始终无法擺脫神意这个名字么？不过也罢了……
　　自从看了无数部女仆动漫之后，我的女仆之魂已经彻底的觉醒了……
　　女仆是多么美好的生物……
　　但是，今天我终于要踏出我人生转折的第一步了！
　　我的目标是，隔壁街的一家女仆咖啡厅，没错……
　　它的名字叫做——女仆拿铁（Maidlatte）！
　　——我是乱入开始的分割线——
　　女仆在上菜之前基本是一对一的服务，所以女仆都要站在门口迎接自己的主人大人……
　　而美咲，因为是新来的，自然需要这一步骤……
　　于是美咲就站在了店门口……
　　“叮呤呤……”门口的风铃响了，代表着来了客人……
　　御坂美咲双手放在自己的小腹，然后脸上带着温柔的微笑……
　　门缓缓被推开，一个穿着咖啡色休闲裤，白色T恤的少年满脸胆怯的站在门口，他深深的吸了一口气，然后给自己打气似的握了握拳头……
　　然后，少年缓缓的走了进来……
　　御坂美咲看着少年走了进来，然后缓缓的弯腰，说道：“欢迎回来，我的主人大人……”
　　少年惊讶的看着御坂美咲，自己推门进来，就看到门口的女仆，黑白相间的女仆装，黑色的猫耳，棕色的短发和眼眸，温柔的笑容……
　　神意紧张的不知道手放在哪里，然后居然闭着眼睛说了一句：“那个……我叫神意！你……你好！”
　　御坂美咲笑道：“那么，神意主人，请跟我来……”
　　说着，御坂美咲带着神意坐在了一张桌子上……
　　美咲缓缓的从怀中抽出了一张菜单，然后放在神意的面前，温柔的说道：“您想点什么呢？我的主人大人？”
　　神意浑身颤抖着咽了一口口水，说道：“就……就来一份‘萌萌蛋包饭’和‘爱心甜橙汁……’”
　　御坂美咲点点头，说道：“请稍等哦，我的主人大人……”
　　神意愣愣的看着转身离去的御坂美咲，嘴巴里喃喃道：“好温柔的女仆……”
　　过了一会，御坂美咲手上拿着一个盘子，缓缓的走了过来，把盘子里面的“萌萌蛋包饭”和“爱心甜橙汁”放在桌子上面，然后说道：“请慢用，我的主人大人……”
　　神意愣愣的点点头，然后御坂美咲就拿出了果酱，对神意说道：“我的主人大人，您想要我在上面写哪些字呢？”
　　神意想了一下，说道：“就写你最喜欢的……字把……”
　　美咲想了一下，然后微笑着在“萌萌蛋包饭”上面写下了四个字：“裁决之光……”
　　写完了之后，美咲点点头，对一旁的神意说：“那么我先退下了，我的主人大人……”
　　说完，美咲缓缓的转身离去……
　　而神意，则是愣愣的看着美咲……
　　………………
　　………………
　　但是，离去的美咲却没有看到在一旁餐桌上的一个人……
　　安培清明和罗这两个学园都市的地下势力大佬傻傻的看着自己的大姐头穿着女仆装在店里服务……
　　（不知道还记不记得这两个角色？话说，不记得去看看第二卷吧！！）
　　安培清明傻傻的扯了扯罗的袖子，说道：“老大……你确定……那是大姐头？？”
　　罗傻傻的点点头，说道：“绝对啊……”
　　这是，一旁的鲇泽美咲对御坂美咲说道：“啊啊。小美咲，做的不错啊！”
　　御坂美咲嘿嘿一笑，然后说道：“当然啦，我可是美咲！”
　　这时候，旁边传来几个声音……
　　声音一：“猫耳啊……”
　　声音二：“会长美咲和‘女仆拿铁（Maidlatte）’的小美……”
　　声音三：“这种反差大好啊……”
　　鲇泽美咲的额头上出现了一个大大的“#”字……
　　旁边的御坂美咲捂着嘴，说道：“嘿嘿，可怜的……”
　　就在御坂美咲准备幸灾乐祸的时候……
　　声音四：“训练时候的彪悍的大姐头……”
　　声音五：“女仆咖啡厅温柔的美女……”
　　声音四加五：“反差……好萌”
　　…………
　　御坂美咲无奈的叹了一口气……
　　鲇泽美咲一脸笑意的看着美咲，说道：“看来，不只是我一个人呢……”
　　“唔……”美咲苦恼的歪着头……
　　就在这个时候，门再次被推开……
　　美咲把双手交叉放在腹部，然后微笑着弯下腰，说道：“欢迎回来，我的主人大人……”
　　这时候，一个不可置信的声音换来：“美……美……美……美……美咲大人！！！！”
　　————————
　　PS：我在群里动员了好半天，结果只有神意酱肯乱入呢，没办法……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 两咲共侍一主（大雾）
更新时间2011-4-20 0:11:31  字数：1974

　“美……美……美……美……美咲大人！！！！”一个声音从御坂美咲的头顶传来……
　　“呃……”御坂美咲的身体瞬间僵硬了，因为她听出了这个声音的主人——如此有特色的叫法，只有一个人了——白井黑子……
　　当御坂美咲僵硬的抬起头，看到面前的景象时，本来就已经很僵硬的面孔已经趋于石化了……
　　白井黑子脸上的表情十分的精彩，仰慕，开心，兴奋，不可置信，激动等等感情全部浮现在她的脸上，而她本人，浑身都在颤抖……
　　初春饰利已经呆住了，她脸上的笑容已经呆住了，她嘴巴里的呆涩的重复一句话：“贵族大小姐……女仆……贵族大小姐……女仆……”
　　佐天泪子眼角抽出的看着旁边的伙伴，不由自主的捂着自己的额头，说道：“我不认识她们……”
　　————————————
　　御坂美咲痛苦的捂着自己的额头……
　　不要觉得奇怪，如果你穿着女仆装，而一旁有一个人只点了一杯咖啡，然后做了半个小时，双眼发光的看着你，眼光随着你移动……
　　你也会很头疼的！
　　鲇泽美咲捂着嘴巴，但是依然从里面不停的泄露出一丝丝的“噗……噗……”的笑声，然后调侃道：“哎呀，美咲，你真受欢迎啊！”
　　御坂美咲看着鲇泽美咲，狠狠的一跺脚，说道：“乌……乌……乌鲁塞乌鲁塞乌鲁塞！谁……谁受欢迎了！”
　　鲇泽美咲笑眯眯的说道：“是是~”
　　御坂美咲咬牙切齿的说道：“你等着，迟早会有报应的！”
　　鲇泽美咲嚣张的双手叉腰，笑道：“哈哈哈，我等着！”
　　可能，老天真的开了眼……
　　“叮咚……”门缓缓被推开
　　鲇泽美咲轻轻的弯下腰，说道：“欢迎回来，我的主人大人！”
　　但是，如果此时鲇泽美咲回头看一下御坂美咲的表情，就可以发现，她脸正憋的通红，但是，就算她不看，下一刻她也知道了……
　　“噗……”一个很明显是故意的笑声从鲇泽美咲的头上传来……
　　几乎是听到这个声音的同时，鲇泽美咲的额头上出现了一个肉眼可见的“#”字符号，她从牙缝里面挤出来几个字：“碓氷！为什么你会在这里！”
　　一个迷人的男声穿来：“因为小美在这里啊~”
　　鲇泽美咲很无奈的面前的男子，金色的短发闪耀着耀眼的光芒，嘴角总是挂着一丝玩世不恭的随意笑容，白色休闲T恤穿在他的身上，带着一分写意……
　　没错，这个男子就是星华高中的第二个Level.4，碓氷拓海！
　　——————————
　　御坂美咲和鲇泽美咲同时痛苦的捂着自己的额头，站在门口，无奈的摸着手臂上的鸡皮疙瘩……
　　如果你和她们一样，有2个人，点了一杯咖啡，从下午一点半一直坐到四点半，整整三个小时，眼睛一动不动的盯着你，你也会这样的！
　　“叮咚……”门再次被推开，已经被目光折磨的快发疯的两只美咲居然做出了一样的姿势：双手放在腹部，玩笑，微笑，出声：“欢迎回来，我的主人大人……”
　　这就表示……两个女仆要伺候同一个主人！
　　一个有着猫耳的少女站在门口，两眼放着星星的光芒的看着眼前的两个女仆，一对紫红色的双马尾束在脑后，金黄色的双眸炯炯有神，身上穿着一套暗红色的血莲装束……
　　工藤米嘉很激动，没错，就是激动，作为一个女仆控，而且是重度女仆控，看到两个超级可爱的女仆在自己的面前问好，是何等的激动？？
　　她想起不久前自己为了一套女仆装，跟踪土御门元春那个笨蛋死妹控的妹妹，但是无数次偷袭都没有成功……
　　但是，现在！两个女仆，活生生的站在自己面前啊啊啊啊！！！！
　　米嘉觉得自己要疯掉了，这两个女仆实在是太可爱了！！！
　　左边那个褐色齐肩短发的少女，右边的黑色长直发美女……
　　啊啊啊，米嘉已经不行了……
　　御坂美咲和鲇泽美咲看着面前的这个天生猫耳的少女，少女的脸越来越红……
　　两只美咲赶紧一人一只的抓住少女的手臂，把她送到一张桌子上……
　　少女像风箱一样呼呼的喘着气，突然，她一把抓住御坂美咲的手臂，用渴望的眼神说道：“你……能不能再叫我一声主人？”
　　御坂美咲愣住了……不会又是一个八云亚希吧？？
　　但是……在静香黑暗人格的邪气下……
　　御坂美咲无奈的深吸一口气，玩下腰说道：“您想点什么呢？主人大人！”
　　猫耳少女浑身一个激灵，毫不犹豫的一拍桌子，说道：“全上一份！”
　　………………
　　一张大桌上，一个长相极度可爱的猫耳少女看着一桌子的美味，不停的咽着口水……
　　旁边，御坂美咲一脸无奈的拿着勺子，轻轻的把一烧蛋包饭吹温，然后送到少女米嘉的面前……
　　少女一脸幸福的张嘴，含住勺子，然后捂着自己的脸，呜呜的发出了开心的声音……
　　另一边的鲇泽美咲，轻轻的将因为少女太开心，到处调出来的米用纸巾轻轻的捻掉……
　　在一旁桌子上的碓氷拓海和白井黑子，身上已经散发出了肉眼可见的黑色怨念和紫色的杀气……
　　但是，猫耳少女似乎毫无感觉，依然享受着两只美咲让人羡慕嫉妒恨的温柔服务……
　　而在两只美咲的身后，静香一身黑暗的笑着，说道：“这样就乖了嘛！”
　　两只美咲就在无数的怨念中无奈的服务着…………
　　而让人嫉妒的少女，却依旧毫无察觉的享受着这无数人梦寐以求的服务……
　　==================
　　没办法了，明天要考试，这是偷偷起来码的
　　只能码这么多，实在困了
　　期中考试什么的，最讨厌了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 四校争霸赛：规则！
更新时间2011-4-24 22:56:41  字数：2391

　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　（大家看一下：[相关]新简介征稿，有惊喜哦~）
　　夜晚的学园都市，是一片美丽的夜景，无数绚丽多彩的霓虹灯在休闲街的店铺上闪耀着……
　　一个人影，缓缓的走过这热闹而又吸引人的夜市……
　　一个外面穿着米色短袖羊毛衫，里面是白色衬衫，下面穿着灰色百褶裙，白色泡泡袜，棕色小皮靴的少女，迈着沉重的脚步缓缓地走向自己的家……
　　夜色下的别墅亮着黄色的灯光，似乎在等待着少女的归来，少女缓缓的走近，伸出纤细而又白皙的小手，拉开了大门……
　　“我回来拉~”美咲扯着嗓子大吼一声，然后往前一跳，退向后弯曲，轻轻的一抖，鞋子就从脚上掉了下来，然后她轻巧的落在地上……
　　“噔噔噔……”美咲迈开大步像餐厅跑去……
　　“啊~~百合子~累死我了……诶？你们在看什么东西？”美咲刚准备抱怨，就发现玲科百合子、安琪月夜、最终之作正围在一起，桌子上放着两张纸……
　　“美咲……你过来看看……”百合子头也不回的招招手……
　　“诶？”美咲走上前去，看到桌子上的两张纸，皱起了眉头……
　　“亲爱的御坂美咲（一方通行）同学，我常盘台（长点上机）学院，将于三天后，和长点上机（常盘台）、雾之丘女子学院、卫集术斋（伪技术宅？？）学院展开四校争霸赛，由于是Level.5，特此通知！”
　　美咲皱着眉头，原著中，好像根本没有这种事件啊！
　　她回过头问道：“百合子……你知道这是怎么回事吗？”
　　百合子撇撇嘴：“我怎么会知道？”
　　美咲摇摇头，伸了一个懒腰，走进了厨房……
　　（大家看一下：[相关]新简介征稿，有惊喜哦~）
　　——————————————
　　第二天早上，美咲将早餐吃的面包和牛奶放在桌子上之后，拿起椅子上的书包风风火火的冲了出去……
　　美咲嘴里含着一片面包，手上提着书包在马路上飞奔，半长的头发的飘逸的荡漾在空中……
　　拐过墙角，学校的大门已经近在咫尺，美咲将口中最后一点面包咽进胃里，然后把因为喷跑而垂在面前的浏海轻轻的拨到耳边……
　　美咲一步都没有停留的比直的朝着自己的教师里面冲了过去……
　　“嘭”门被美咲一把拉开，她快步走向黑子的桌子，然后在黑子茫然的眼神中从书包里拿出一张纸来……
　　“黑子…这个……”美咲说着，把手中的纸递给了黑子，接着说道：“你应该知道的吧？”
　　黑子依旧是迷茫的结果美咲手中的纸，但是当她的目光扫向纸上的内容的时候，露出了恍然大悟的表情……
　　美咲看到黑子的表情就明白了——黑子觉得知道这件事，她问道：“黑子，这个四校争霸赛，到底是什么东西？”
　　黑子带着一丝无奈的笑容：“其实，这个四校争霸赛，是因为美咲大人……才惹出来的……”
　　美咲一愣，因为……自己？她赶紧追问道：“到底怎么回事？”
　　黑子苦笑道：“我也不是很清楚，但是从内部传来的消息，是因为常盘台出了第三个Level.5……而这第三个Level.5……也就只有美咲大人……你了！”
　　美咲深吸了一口气……看来……这件事没那么简单啊……
　　是时候，和美琴一起……去见一见所谓的校长了……
　　（大家看一下：[相关]新简介征稿，有惊喜哦~）
　　————————————————————
　　时间：放学后，地点：校长室，人物：浮竹黑羽（学生会长，轻音部的伴奏吉他手，在这里把她的能力修改为植物控制，类似于鹡鸰女神的小草，或者是妖狐藏马……）、御坂美咲、御坂美琴、白井黑子、校长老头
　　本来，是只有美咲一个人来的，但是中午一放学，美琴就找过来了，因为身为Level.5的美琴也得到了一样的通知书……
　　而浮竹黑羽则是在半路上碰到的，而黑子……额……我想……大家应该都知道的……两个“姐姐大人”在一起的绝美画面……她是绝对不会放弃的……
　　办公室中，一片寂静，校长稳稳当当的坐在老板椅上，闭目养神，美琴看着窗外不知道在看些什么，黑子则是看着美琴和美咲……嗯……在YY……浮竹黑羽则是……睡着了……
　　美咲深吸一口气，说道：“校长大人，能不能告诉我们，这个‘四校争霸赛’到底是什么？”
　　校长听到美咲的问话，缓缓的睁开了双眼，他叹了一口气：“你们应该知道，我们学园都市，原来有七名Level.5，而我们常盘台有2名，但是，现在出现了你，御坂美咲，第8名Level.8，而且是直接窜到了第三名，这样我们常盘台就有了No.3，No.4，No.6，三名Level.5了，这样对于其他的高等学校来说，威胁很大……所以迫于无奈之下，我们四大高等院校，开展了这一次四校争霸赛……”
　　美咲插嘴道：“四大高等学院？”
　　校长点点头，说道：“是的，因为只有我们这4个学校中有Level.5，你知道的，有一个No.7（原No.6）没有在学校读书，原来，我们常盘台和长点上机学院一样，拥有2名Level.5，虽然排名差的很远，但是比较人数一样……，但是现在你成为了Level。5,这样我们就有3名Level.5了……人数上眼中的不平衡，所以就决定进行四校争霸赛…冠军可以从其他三所学校中的其中一所里面挑一个学生转到自己学校来，包括……Level.5……”
　　美咲这下，明白了……原来所谓的四校争霸赛，就是拿他们这些Level.5当作赌注，比较，可以挑选Level.5谁会选Level.4？而胜利的学校可以增加一名Level.5，失败的话，就有几率被选中……
　　突然，美咲好像想到了什么……嘴角露出了一丝邪恶的笑容……看来，这一次参加的，必须有自己了呢！
　　美咲抬起头，问道：“那么，参赛的规则呢？”
　　校长拿出一张纸，看了看，说道：“规则是这样的，在海洋上的一座孤岛上进行，毕竟其中有Level.5的参加，如果在学园都市内部，那么破坏力太大了，进行抓阄，四个阄，2个A,2个B，A对A，B对B，胜利的队伍进行决赛，参赛人员么……五人队，但是Level.5的人数不能超过2名……”
　　美咲点点头，四校争霸赛……有意思……那么，就大干一场吧！
　　————————————————————
　　（大家看一下：[相关]新简介征稿，有惊喜哦~）
　　读者①群：57336273
　　读者②群：117042404
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 四校争霸赛：前往赛场
更新时间2011-4-26 23:02:48  字数：2408

　美咲看向正在喝茶的校长，出声问道：“那么，我们常盘台的出赛人员呢？”
　　听到美咲的问题，正在开小差的众人也回过神来，眼神灼灼的看着校长……
　　校长猥琐的笑道：“嘿嘿，我们常盘台可是有3名Level.5哦！但是那个心灵掌控几百年不出现一次……只能你们这对御坂姐妹上场了……”
　　美咲和美琴对视一眼，嘴角露出一丝了然和自信……
　　校长咳嗽的几声，把众人的注意力拉回来，然后笑道：“既然御坂美咲同学和御坂美琴同学都要上场，那么白井黑子同学也一定会上的吧……”
　　说道这里，校长的声音里明显的带着一丝笑意，看来黑子的御用坐骑之地位已经无法撼动了……
　　白井黑子可不管这些，她瞬间来到美咲和美琴的中间，往中间一挤，浑身扭动着说道：“姐姐大人，美咲大人，黑子……黑子……要和你们并肩作战了……”
　　毫无疑问的，黑子再次被美琴亲热的“按摩”了一下……
　　校长看到这一幕，头上很明显的出现了几条黑色的线线……他无奈的敲了敲桌子，在校长的震慑下，黑子无奈的离开了她心目中的天堂圣地——姐姐大人和美咲大人的怀抱……
　　校长抿了一口茶，说道：“剩下的两个人，就是……浮竹黑羽……”
　　校长的视线看向一旁的学生会长，浮竹黑羽……
　　浮竹黑羽表情严肃的点点头，说道：“有两位Level.5带队，我们绝对没有问题的！”
　　这时候，美咲插嘴道：“校长大人，不如最后一个人让我来推荐吧！”
　　校长一愣，问道：“哦？美咲同学……有合适的人选么？”
　　美咲摸了摸下巴，笑道：“嘿嘿，如果是群战的话，那么她的能力，是最适合不过的了……”
　　校长眼睛一亮，虽然身为校长，但是他知道的也只有有限的几个人，也就是最强的，而一些其他的人员校长自然是无法知道的……
　　校长问道：“谁？”
　　美咲嘴角露出一丝阴笑，这个人，绝对会让别人郁闷的，她说道：“她就是…………”
　　——————————————
　　美咲内心含着兴奋的走向家中，这一次绝对要胜利，百合子本来准备转学到常盘台的，结果硬是被长点上机的校长给压了下来，但是这一次不一样，只要常盘台赢了，那么百合子转学到常盘台，就是铁板钉钉的事了！！
　　美咲一把来开家门，大喊道：“我回来啦~~”
　　听到美咲的声音，从屋内传出来一阵让美咲心惊胆颤的声音……
　　“美咲姐姐回来了，安琪要第一个去接她！”
　　“啊！咚！”
　　“哈哈，笨蛋！御坂御坂为自己成功阻挠到安琪萝莉的行为感到自豪！”
　　“喂，两个小鬼，不要闹！”
　　“可恶！最终你等着！安琪会报复的！”
　　“来啊来啊！御坂御坂挺起自己的胸膛表示自己根本不害怕！”
　　“我肚子饿了……”
　　…………
　　美咲无奈的一拍额头，两个小萝莉还是不安分啊，还有，Index你难道没有看到现在的情况么……你神经有多大条啊……
　　美咲无奈的走近客厅，看到眼前杂乱的一幕……
　　安琪小萝莉正捂着鼻子蹲在地上，然后怒视着最终之作……
　　而最终之作被百合子扯住后衣领整个人吊了起来，两脚乱踹的的挣扎着……
　　而Index则是躺在地上打滚，当然，双手是捂着肚子的，当然不是因为肚子疼，而是因为……饿了……
　　美咲无奈的把最终之作从百合子手上抢下来，然后放在沙发上，接着蹲下去摸了摸安琪的头，说道：“安琪乖乖哦，美咲姐姐最喜欢乖乖的小孩了~~~”
　　安琪萝莉红着鼻子泪眼汪汪的抬起头来看着美咲，说道：“美咲姐姐，安琪最乖了！”
　　好吧，美咲必须要承认，那一刻她被萌到了……
　　…………
　　当美咲将晚饭端上来之后，几个馋嘴的小猫已经开始狼吞虎咽了……
　　美咲看着百合子，问道：“长点上机……有你吧？”
　　百合子无奈的摸了摸鼻子，说道：“没办法，我毕竟是Ｌevel．５中的Ｎｏ．１……”
　　美咲笑道：“嘿嘿，我有办法打败你一次，就有办法打败你两次！”
　　百合子翻了个白眼：“拜托，你以为哪里都有水给你引爆氧气？然后我又每次都会大意啊……”
　　美咲狡黠的笑了笑，但是，那时候的我，才Level.2啊……现在的我，可是Level.5的存在呢……
　　————一夜无话————
　　“Dearmyfriends……”一阵手机铃声在房间内想起……
　　床上，一个隆起的包包缩在被窝里，悉悉索索的伸出一只见白如玉的小爪爪……
　　一把抓过手机，翻开盖子，摁下通话键：“谁这么早打电话啊……”
　　“这么……早？美咲，难道昨天你没听校长说么？我们八点要在学校门口集合，去比赛场地……”电话里穿出了浮竹黑羽无奈扶额的声音……
　　“诶！！”美咲唰的一声从被窝里钻了出来，然后满头大汗看了一眼闹钟……7点40分……
　　“啊！~！！”美咲的房间里传出了一声惨叫，然后是东西摔在地上的声音，紧接着是美咲的惨叫：“哇，我的屁股！”
　　然后是一阵翻箱倒柜的声音……
　　在楼下吃着面包看着杂志的百合子听到楼上发出的声音，发出了微笑，笨蛋！
　　——————出发的分割线————
　　美咲嘴里含着一块面包，手上拿着一盒牛奶，狼狈的跑在路上，从嘴巴里冒出来几个声音：“可恶，又迟到了……连续第二次了……”
　　再次转过熟悉的墙角，美咲挥着手：“大家……哇！”但是，这次她忘记了，自己嘴巴里还有一块面包，于是美咲发出了一声悲鸣：“我的早餐……”
　　美琴看着蹲在地上为面包默哀的美咲，走上前一个面刀……
　　“哇！”美咲捂着额头看着美琴……
　　美琴无奈的摇了摇头，说道：“好啦，去机场吧……”
　　美咲一愣：“诶！不是在学园都市内部么？？”
　　美琴捂着额头：“如果只是一个Level.5还好办，但是这次可是数个Level.5的大战啊！当然不是在学园都市，而是在太平洋的一个小岛上……”
　　美咲点点头，跟这种人上了车，驶向了飞机场……
　　————————————
　　最近貌似稳定下来了…………
　　以后如果不出意外
　　应该是周二、周六、周日，每天1更，也就是一周三更，当然如果我心情好可能会多更……
　　然后就是奖励措施了……每500张推荐票我就加更一张吧~
　　另外……如果打赏累计超过1000（比如10个人，每个人打赏100，就1000了），每1000的打赏……美咲也会去加更1章的！（你也太无节操了吧！！10块钱就把你收买了！！！）
　　另外，投票去投票去！！
　　所有的人都投票去！！！
　　另外，读者①群已经满了，请进②群：117042404
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 四校争霸赛：抵达赛场！
更新时间2011-4-28 0:37:49  字数：2218

　（这章是打赏加更……以后打赏请在[相关]打赏加更贴……这个帖子里面进行打赏，我好知道是不是有人打赏了……）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一辆渣渣的破烂车子在马路上行驶着……
　　“啊啊，不是吧，这种车子跑多久才能到啊！司机桑你就不能飙会车啊？”美咲趴在前排的座椅靠背上，无奈的趴着
　　“美咲！！你给我安分一点！！迟早会到的！”美琴一拳狠狠的砸在美咲的头上……
　　“哇唔……”美咲捂着头从趴着的靠背上滑下来，然后蹲在地上，回过头，两眼泪汪汪的看着美琴……
　　“唔……”美琴的眼角很明显的抽了一下……
　　“噗……”车厢的天花板被鲜血染红……
　　众人看向鲜血的源头……
　　白井黑子正捂着自己的鼻子，浑身颤抖，眼神迷蒙的看着美咲，嘴巴里不停的念着一句话：“美咲……大人……好可爱……太可爱了……黑子……黑子已经……啊啊啊……”
　　然后她华丽的晕倒了……
　　众人无语…………
　　——————————
　　可能是司机真的被美咲的话语说的刺激到了了，这速度简直就是狂飙啊……
　　机场的入口近在咫尺，司机大哥潇洒的一踩刹车，然后一个华丽的漂移，问问的停在了门口，高超的驾驶速度，让一群人禁不住感叹……牛人啊……
　　美咲下车的时候，脚还是软的，我去啊，有没有搞错，这司机太牛了吧？？
　　美咲突然发现自己还没有问过这个驾驶技术最起码达到了Level.5的超级司机的名字……
　　美咲迈着艰难的脚步，趴在驾驶座的车窗上，虚弱的问道：“牛人啊，自我介绍一下吧？”
　　司机面无表情，异常淡定的说道：“我叫藤原拓海，来自秋名山……”
　　美咲眼角狠狠的一抽，然后扫了一眼车子，内心悲鸣：‘我怎么就瞎了眼了，这明明是传说中横扫天下的AE86啊……我怎么就没发现……’
　　藤原拓海说完，一踩油门，唰的一下就跑了……
　　美咲无奈的回过神，像众人耸了一下肩，说道：“美琴，黑子，黑羽，我们走把，她应该在候机室等我们了……”
　　众人捂着胸口，难受的点点头，AE86的漂移实在是太可怕了……
　　就连Level.5都有点承受不住……
　　众人陆续走进了机场，然后走到了不远处的候机室……
　　候机室里，一个红色头发的少女，正低着头看说中的杂志，少女穿着的正是常盘台的校服，而在她的头发上，别着一个枫叶形状的发卡……
　　美咲走过去，往少女的身上一趴，手臂搂着她的脖子，笑道：“我们可爱的冰舞小美眉怎么一个人坐在这里呀~”
　　少女无奈的抬起头，说道：“区区只是来的早了一点而已！”
　　没错，这个少女正是常盘台秘密武器，虽然只是Level.4，但是她的能力太无耻了！没错，就是无耻！
　　美琴也坐在少女的旁边说道：“红叶，你的身体不要紧么？”
　　少女把散落在额头的头发拨到耳朵后面，柔和的一笑：“没事的，而且区区本来就不是战斗型的，是辅助性的啦~”
　　黑子第一次的没有吃醋，因为这个少女用生病的身体来参加这场战斗，就已经让人很感动了……
　　浮竹黑羽走过去，说道：“好了，快点登机吧，早点到早点安心，岛上有医疗设施的，这里可没有！”
　　众人点点头，转身走上了学园读书为她们准备的专机……
　　————————————
　　美咲靠在最后一排椅子上，看着这空旷的机舱，心中有一种特殊的感觉……
　　掌控一切？我去，这不是YY小说也不是争霸小说更不是主角成王小说……
　　那种感觉是，真他喵的爽啊，这么大的飞机就咱几个人坐……
　　美琴已经坐在第一排睡着了，而黑羽和红叶则是在第四排说话，而黑子偷偷的跑到美咲的右边坐下来，头靠着美咲的肩膀……
　　美咲看着黑子，温馨的一笑，然后用左手捧起黑子的脸，看着她的嘴唇，轻轻的吻了上去……
　　黑子的眼神渐渐的迷醉了，身体软在美咲的怀里，美咲却不想这么容易的放过黑子，她突然将粉嫩的舌头伸入了黑子的口中……
　　“唔！”黑子的眼睛突然的睁大，然后整个人彻底的软了下来……
　　良久，唇分，拉扯出一根淫.靡的丝线……
　　黑子喘着气，觉得身体好热，好象有一把火在内心灼烧……
　　美咲轻轻的一笑，伸出了手…………
　　—————想看么？里版？我去！————
　　在太平洋的一座小岛上控，一架银白色的飞机缓缓的降落在机场里，不一会，机舱的门缓缓的打开，陆续走下来几名少女……
　　第一个出来的是一名有着一头黑色及腰长发的少女，典型的东方脸型，我见犹怜，穿着米色无袖毛衣，白色短袖衬衫，灰色百褶裙，白色泡泡袜，棕色的小皮靴……
　　第二个出来的是一名咖啡色及肩短发，穿着和前一名少女一样，但是一阵风吹过，裙子下面不是可爱又吸引男生的小内内，而是运动裤……
　　第三名少女，有着一头灼眼的红色长发，红宝石一样的瞳孔柔和的看着前方，这是面色有点苍白……
　　而后来走出来的不是一名少女，而是两名少女，这两名少女中，有一个长的跟第二名少女一模一样的女子，只是她现在正满脸的坏笑，脸上带着一丝不正常的红晕，正调侃的看着怀中抱着的少女……
　　而她怀中的少女则是满脸的红晕，嘴巴张得大大的在喘息着，似乎刚经过了剧烈的运动，一头茶色的双马尾垂在脑后，嘴巴里喃喃着：“美咲大人……不带这样的……”
　　美咲看着前方的几个同伴，又看了看怀中的黑子，这样下去肯定是不行的……
　　于是她手中微微闪过一丝电光，而在她怀中的黑子突然觉得自己好像有力气了似的……
　　美咲轻轻的把黑子放在地上，然后说道：“走把，我的，黑子……”
　　黑子点点头，满脸感动的跟在美咲的身后……
　　众人站了一会，一辆吉普车开了过来，走下来的是一名中年人，他问道：“请问是不是常盘台的参赛人员？”
　　美咲点点头，说道：“是的……”
　　中年人说道：“那么请上车……”
　　众人陆续走上车，关上车门之后，车子启动起来，呼啸着驶向岛的正中央……
　　————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 四校争霸赛：四校资料！
更新时间2011-4-29 21:13:08  字数：3464

　
　　突然发现起点的打赏系统居然不是整数倍的增加的，所以修改一下打赏加更的制度……
　　现在不是个人打赏了，而是累计打赏，例如：10个人，每个人打赏100，就累计打赏了1000，每累计1000的打赏，我就会加更1章，1000起点币=1章，采取累计制度！清楚了吧。另外，加更封顶3章……
　　也就是说，1次我最多加更3章~~，如果你一次打赏10万起点B，我当天只会加更3章，然后以后每天加更3章，知道加更满100章为止……
　　懂了么？
　　推荐票依旧是500张=1章加更！！里版的问题，进读者群把，如果我心情好说不定会放进去的……里版会很工口哦！！
　　——————正文——————
　　“嘎吱……”越野车在一个巨大的建筑物面前停了下来……
　　“嘭……”中年大叔潇洒将门关上，然后走上前去……
　　美咲几个人陆续走下车，跟随在大叔的身后……
　　大叔走到门口，将手放在墙上的一处黑色区域，一道蓝色的光芒划过，门口的喇叭处响起了金属音：“欢迎管理员——黑崎一心回归学园都市第017号野外战斗训练基地，请进行视网膜测试……”
　　话音刚落，测试指纹的黑色区域从上下分开，伸出来一个摄像头，而大叔……啊不……是黑崎一心，弯下腰，将眼睛对准了摄像头……
　　“滴……视网膜通过，请进行声讯开锁……”摄像头缓缓的收缩了进去，而后伸出一个黑色的麦克风……
　　大叔张开嘴，突然，好像想起什么似的，冷汗唰的就流了下来，然后回头看了看身后的五个少女……
　　黑崎一心叹了一口气，看来，真的要丢脸了，该死的理事长……
　　黑崎一心张了张嘴，但是什么话都说不出来，他一咬牙，一狠心，大吼道：“我是基男，我是受，我是弱受，我是诱受，我是天然受，我是别扭受，我是傲娇受，总而言之我就是受！都来攻我吧！！！”
　　黑崎一心说完，狠狠地喘着粗气，然后内牛满面的回过头，说道：“想笑就笑吧……”
　　但是，美琴和红叶是一脸的茫然，明显没有听明白；黑羽正在发呆，明显没有听到黑崎一心在说什么；黑子则是一脸的迷醉的看着美咲，完全的无视了黑崎一心……
　　黑崎一心松了一口气，还好，这些孩子不懂，不然自己真的会死的……
　　但是，他忘记了一个人……
　　“噗……哇哈哈哈……”美咲放声大笑，然后捂着肚子蹲在了地上，身体依旧在不停的颤抖着……
　　黑崎一心脸色一僵……用颤抖的声音问道：“你……在笑什么呢？”
　　美咲抬起头，满脸通红，眼角流泪的说道：“哎哟……肚子好疼……我在笑……噗……你居然是受……噗……哈哈哈……”
　　黑崎一心内牛满面的转过身，此时通道也打开了，他埋头就冲了进去……太丢人了……该死的理事长！！
　　几个人还是满脸茫然的看着美咲，美琴出声问道：“美咲，那个……受？是什么意思？”
　　美咲把手握拳放在嘴巴前面，“咳咳”的咳嗽了几声，缓缓说道：“受的意思呢，就是说，如果2个男的恋爱了，他们要【哔……】，那么被【哔……】的一方呢，就是受啦~~”
　　说完，美咲捂着嘴跑进了通道……
　　美琴几个人消化了这段内容之后，均发出了怒吼：“美咲！你太不纯洁了！！”
　　美咲听到身后的声音，笑道：“噗噗噗，我本来就不纯洁~”
　　————————————
　　当美琴几个人走到通道的另一头的时候，发现美咲已经坐在沙发上，喝起了牛奶，盒子上面写着——武藏野牛奶……
　　看到美琴等人走进来，美咲放下手中的牛奶盒，说道：“你们走进来也差不多察觉了吧……那个通道……”
　　美琴点点头，严肃的说道：“没错，就那个短短的通道就差不多就100多米了……”
　　美咲点点头，说道：“看来，这次的战斗场地很大啊……”
　　黑羽说道：“没问题的……”
　　美咲自信的说道：“当然了！”
　　这时候，休息室的门被推开了，校长缓缓的走进来，说道：“一起去看看战斗场地吧，休息一天，明天就要开战了！”
　　说完，校长转身离开了房间，而美咲几人都跟了上去……
　　推开战斗场地的大门，是一片郁郁葱葱的树林……而美咲顺着看了看旁边的铁板围墙，身上电磁力涌动，直接飞向了墙壁，而一旁的美琴也跟了上去。
　　两人侧身的依附在围墙上，转头看了一下战斗长期，倒抽了一口冷气……
　　大，很大，非常大！
　　其中对着门的这一小半是树林，而另外一大半是旷地，很明显，可以打游记也可以进行直接的白刃战……
　　但是……这么简单的设置，为什么这么大的场地？
　　这场地，估计半径有500多米了……
　　看来，是一场苦战啊……
　　美咲身上的电力缓缓的改变，身体已经缓缓的落在地上……
　　美琴跟着跳了下来……
　　美咲说道：“场地非常大，圆形的，半径估计有500多米，其中40%左右是森林，60%是旷地……”
　　众人倒抽一口气，美咲看着红叶，说道：“这样你的能力刚好可以发挥了，这次我们的集结就靠你了！”
　　红叶点点头，说道：“放心吧，我不会让你们失望的!”
　　美咲点点头，说道：“走吧，参赛人员名单应该已经送到休息室勒！”
　　众人回到中央大厅，然后打开旁边的门，是一个半月型的走廊，众人走到一个门口：“房间——大型——常盘台选手休息室”
　　美咲推开门，走了进去，她在的一瞬间就看到了放在桌子上的那一份资料……
　　她快步走上去，然后坐在沙发上，拿起了资料……
　　众人也走了进来，坐在沙发上，看着美咲……
　　美咲看了看，然后倒抽一口冷气……
　　美琴说道：“怎么了？”
　　美咲苦笑道：“阵容太强大啊！”
　　黑羽说道：“让我们看看吧！”
　　美咲把名单放在桌子上，众人凑上去看，都是抽了一口冷气……
　　因为，上面写着：
　　四校争霸赛参赛人员：
　　常盘台中学：
　　御坂美咲【Judgelight（裁决之光）】：Level.5，能力：电击使
　　御坂美琴【Railgun（超电磁炮）】：Level.5，能力：电击使
　　白井黑子：Level.4，能力：空间移动
　　浮竹黑羽：Level.4，能力：植物操控
　　红叶冰舞：Level.4，能力：大地感应
　　———————————————————
　　长点上机学院：
　　？？？？【Accelerator（一方通行）】：Level.5，能力：矢量操纵
　　削板军霸【Attack.Crash（念动炮弹）】：Level.5，能力：念动力
　　安培清明：Level.4，能力：空气使
　　宇智波罗：Level.4，能力：火焰使
　　绯叶逸珞：Level.4，能力：五感控制
　　———————————————————
　　雾之丘女子学院：
　　麦野沈丽【Melt.Downer（原子崩坏）】Level.5，能力：粒机波形高速炮
　　绢旗最爱：Level.4，能力：氮气装甲
　　泷壶理后：Level.4，能力：能力追迹
　　结标淡希：Level.4，能力：坐标传送
　　吉田理佳（书友：祗风客串）：Level.4，能力：光线控制
　　———————————————————
　　卫集术斋：
　　垣根帝督【Dark.Matter（未元物质）】：Level.5，能力：创造原本“不存在”的物质
　　白井武藏：Level.4，能力：重力控制
　　近矢光一：Level.4，能力：肉体强化
　　秦波：Level.4，能力：分子控制
　　大空魂：Level.4，能力：绝对零度
　　——————————————————
　　众人看完这一份资料，都是面面相觑，学园都市八个Level.5，居然出动了6个？这种人……真的是十分恐怖……
　　但是，其中一个名字吸引了美咲的注意，她问道：“黑子……那个白井武藏……难道说……”
　　黑子摆了摆手：“咿呀咿呀……我们完全没有关系，只是碰巧姓氏一样而已……”
　　美咲撇撇嘴说道：“切，还以为是黑子的弟弟，那就好玩了……”
　　众人皆无语，黑子说道：“为什么他是我的妹妹就十分好玩？美咲大人真是的……”
　　美咲嘿嘿一笑，说道：“因为，如果一个男性的黑子，在哪里做出…‘姐姐大人’……啊不不，应该是‘哥哥大人’的动作……”
　　美咲还没说完，就听到旁边的美琴发出了一声“噗……”的长音……明显是笑翻了……
　　黑子满脸的幽怨：“姐姐大人……”
　　美琴举起双手：“对不起对不起，黑子……因为……哈哈……”
　　众人都是一脸的笑意……
　　————————————————
　　突然发现起点的打赏系统居然不是整数倍的增加的，所以修改一下打赏加更的制度……
　　现在不是个人打赏了，而是累计打赏，例如：10个人，每个人打赏100，就累计打赏了1000，每累计1000的打赏，我就会加更1章，1000起点币=1章，采取累计制度！清楚了吧。另外，加更封顶3章……
　　也就是说，1次我最多加更3章~~，如果你一次打赏10万起点B，我当天只会加更3章，然后以后每天加更3章，知道加更满100章为止……
　　懂了么？
　　推荐票依旧是500张=1章加更！！里版的问题，进读者群把，如果我心情好说不定会放进去的……里版会很工口哦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 四校争霸赛：战斗即将打响
更新时间2011-5-1 1:13:10  字数：4951

　“咚咚咚”常盘台休息室的大门被敲的咚咚直响……
　　“唔……”美咲捂着耳朵，缩进了被我，然后趴着缩成一团……
　　“姐姐大人…美咲大人…”黑子抱着被窝，不停的蹭着，口水从嘴角流出来……
　　“呱太……好多……好多……”美琴仰面躺着，双手伸出被窝在面前乱晃着……
　　“唔……”红叶揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐了起来，然后满脸睡意的走到门口……
　　“谁啊……”红叶拉开门，迷迷糊糊的问道……
　　“我……”黑羽满脸抽搐的走了进来，“你们还有心情睡觉啊…对战排名表都发布了！”
　　说着，黑羽扬了扬手中的一张纸……
　　“纳尼！”美咲唰的一声掀开自己的被窝，由于睡姿的关系，头发已经乱了……
　　“我看看，我看看！”美咲连鞋也不穿，赤着脚就颠颠的跑了过去，然后一屁股做到了沙发上，伸出了手……
　　“好啦，给，真是的，连鞋子也不穿！”黑羽把手中的指给了美咲，然后挥了挥右手，墙角的一处小树苗突然就长长了，然后把美咲的拖鞋卷起来轻轻的放在沙发面前，接着就还原了……
　　“哇哦！”美咲看着这一幕发出了惊叹：“黑羽酱，这还是第一次看到你的能力呢…好有趣~”
　　“额……有趣……”黑羽无力的扶额，这算什么评价？她没好气的说道：“快看对战表啦！”
　　“嗯嗯！”美咲点点头，然后看向手中的纸，张开双唇，念了出来：“此次战斗分为三场，第一场为常盘台中学对战卫集术斋学院，第二场为雾之丘女子学院对战长点上机学院，第三场是前两场的胜利者之间的对决！决斗场次为一天一场”
　　美琴也爬了起来，坐在美咲对面的沙发上，说道：“那么说，今天是我们学校对战卫集术斋了？”
　　美咲点点头，说道：“卫集术斋……就是那个……黑子的弟弟的学校？”
　　刚爬起来的黑子一下扑到在地上，她艰难的爬了起来：“美咲大人！黑子说了很多次！那个白井武藏不是我的弟弟！我们没有关系！”
　　美咲右手成拳敲了自己一下，然后吐了一下舌头，说道：“嘻嘻，对不起啦黑子~嘛嘛，我记得……卫集术斋的带队是……垣根帝督？”
　　美琴拿出昨天拿到的队伍资料，然后苦笑道：“垣根帝督……Level.5，能力：创造原本“不存在”的物质……排名是……No.2……”
　　美咲咬了咬指甲，说道：“嘛……是个强敌啊……”
　　黑羽说道：“岂止是强敌？要知道，你们两个的排名，一个是No.3，一个是No.4，而他是No.2……”
　　黑子不服气的说道：“虽然姐姐大人的排名比美咲大人低一位，但是她们的实力相差应该不是很大！那么No.3加上No.4，怎么可能比不上一个No.2?”
　　黑羽苦笑道：“我也是因为家族的原因才隐约得到一点消息的，打个比喻吧，如果是，一方通行是核弹，那么垣根帝督就是导弹，威力差很多……”
　　黑子撇撇嘴：“一方通行的能力可是变态！”
　　黑羽点点头，接着解释道：“是的，他们的破坏力虽然差很多……但是……说句不好听的话……No.5的麦野沈丽，只能算的上是一个机关枪…他们想杀多少杀多少……而且…从资料上看，我不觉得……美琴能哔麦野沈丽强多少……”
　　黑子沉默了，这……要怎么打下去？
　　“哈哈哈！”美咲捂着肚子笑了……
　　“美咲，你笑什么？”黑羽愣住了……
　　“……美琴……你……哈哈……哈……你跟她解释……解释一下……”美咲捂着肚子趴在沙发上……
　　美琴无奈的看向黑羽：“美咲曾经打败过一方通行，虽然是靠运气……”
　　“……纳……尼……？”黑羽脸僵住了……
　　美咲嘿嘿一笑，右手握拳放在面前，大拇指对着自己，说道：“嘿嘿，要知道，当时的我才Level.2！如果是现在碰上了，我依旧有信心，再次击败他！”
　　黑羽愣愣的看着美咲，觉得心中好像有一种感情在喷涌而出……她脸上露出了爽朗的笑容：“那么！我们就绝对要打败卫集术斋，让你和他好好的对战一下！”
　　美咲朝着黑羽比了一下大拇指，笑道：“后天，我们绝对会登场！”（其实，我码到这里，本来是准备让美咲的嘴角牙齿“叮”的一声闪亮一下的，但是我突然想起了火影忍者里面的迈特凯和李洛克，就放弃了…orz）
　　“就是啊！我们低沉个什么！姐姐大人和美咲大人可是我们常盘台.独一无二的电击公主！她们是最强的！”黑子恢复了自信，自豪的说道。
　　“当然了！”美咲裂开嘴一笑，然后把手伸直着放在了面前……
　　黑子在第一瞬间就明白了美咲的意思，带着仰慕的眼神把自己的手放在了美咲的面前……
　　美琴看着这一幕，嘴角掀起了一丝微笑，也把自己的右手放在了美咲的手上面……
　　黑羽也抿嘴一笑，轻轻的把自己的手放了上去……
　　“常盘台！必胜！”美咲自信的说道！
　　“哦！”几个人把手往下面一挥……
　　这时候，黑子好像意识到了什么，嘿嘿嘿的笑了起来……
　　“－_,－||黑子，你在笑什么？”美琴突然有一种不好的预感……
　　“我的手心……摸了美咲大人……我的手背……被姐姐大人摸了……嘿嘿……嘿嘿……黑子……黑子……黑子决定了！一星期不洗手！”黑子满脸的兴奋自言自语着……
　　“Ku……ro……ko……”美琴低着头，手举在刘海附近，刘海和手之间不停的闪烁着电光……
　　“……姐……姐……姐……姐姐大人……”黑子身体一僵，然后缓缓的转过头来……
　　“你……”美琴刚准备说什么……从旁边传来一个声音……
　　“唔……肚子好涨……不行了……吃不下了……”
　　“……”众人无语凝咽，缓缓的把视线转向声音的主人……
　　只见常盘台神秘的第五人，能力是大地感应的红叶冰舞正侧睡着，一边用双手拿着被窝往自己嘴巴里面塞，一边模糊不清的说着：“不行了，好涨……吃不下的……会爆掉的……哇……不行了……要爆了……”
　　美琴已经满脸都是黑线了……
　　黑子眼角一抽再抽……
　　美咲捂着嘴巴快笑疯了……
　　黑羽无力扶额……
　　“哇！！！”冰舞突然坐了起来，然后一把掀开自己的被窝，手忙脚乱把睡衣的下摆从睡裤里扯了出来，然后胡乱的摸着自己的小腹……
　　“呼……”冰舞松了一口气，然后擦了一把额头上的汗，说道：“好险，没有爆掉……”
　　“噗……”美咲一下没有忍住，喷了出来，“哈哈哈哈……哈哈哈……哎哟……天然……你绝对是天然！”
　　“诶诶！区区……区区才不是天然呢！”冰舞辩解道，但是……为什么声音越来越弱……
　　“区区……区区只是有的时候会把酱油和醋弄错……有的时候会把糖和味精弄错……有的时候会没开门就走进去……有的时候……诶诶诶！为什么区区要自曝黑历史！！”说到一半的冰舞似乎终于认识到自己完全是在天然的暴露自己的黑历史……但是……已经……
　　“哈哈，你这绝对！绝对！绝对是天然啊！”美咲捂着肚子在沙发上打着滚……
　　“唔……”冰舞发出了一声悲鸣……
　　“请四校争霸赛第一场对战学校，常盘台和卫集术斋学校的各位三十分钟之内到战斗场地集合……再播报一次……请四校争霸赛第一场对战学校，常盘台和卫集术斋学校的各位三十分钟之内到战斗场地集合……”
　　听到这个广播，美咲众人互相看了看，点了点头…………
　　————————我是战斗准备开始的分割线————————
　　美咲等人穿好衣服，洗漱完毕之后，走向了战斗场地的大门……
　　但是……
　　“诶！门怎么打不开？？”美咲扯了扯门，发现昨天一拉就开的门今天居然拉不开了……
　　“那个……美咲……”美琴眼角抽了一下，说道：“上面……有通知……”
　　“诶？”美咲脸一红，看向了门上贴着的通知……
　　“参赛人员请向右走，在战斗场地空投室集合……”
　　美咲一愣，战斗场地……空投室？一听就不是啥好名字……
　　不过，谁让这是别人的地盘呢？美咲无奈的带着其他人走向了右边……
　　“那个……战斗场地……监事室？不对……战斗场地维护室？不对……”美咲一个个看着门上的名牌……
　　终于他们走到了第⑨个房门的前面，看着上面的名牌——战斗场地空投室。
　　“就在这个，进去吧！”美咲微笑着推开门……
　　里面是一个很诡异的地方……
　　中间是一个原型的诡异机器，机器上面放着一个椅子，然后旁边是操纵台……
　　“啊拉拉，终于来了呢！！”一个轻佻的声音传来……
　　“嘛嘛，毕竟是大小姐们呢，要慢慢来嘛~”一个慵懒口气的男声传来……
　　“撒……就是说呢，不过……嘶（吸口水的声音）……真的好可爱呢……嘿嘿……特别是中间那个黑发的（黑羽），哇，双胞胎也好可爱……”一个……超级……猥琐的声音的传来……
　　“闭嘴！你这个痴汉！！”轻佻音和慵懒音都气急败坏的吼道……
　　“……喂……你看什么看！”美咲不爽了……左脚一脚踩在旁边的椅子上（靠背座椅），然后左手小臂撑在膝盖上，看着猥琐音的主人……
　　“我勒个去……女王类的？尼玛壁的好萌啊！”猥琐音的主人发出了惊叹，然后他唰的一声扑倒地，在众人疑惑的眼神中，猛地抬起头来，看向美咲的裙底……
　　“噗…………”鲜红的鼻血溅满了地面，猥琐音的主人出声了：“我勒个去，蓝白条啊！！”
　　“……”美咲愣住了，然后她的脖子、耳朵、脸，以肉眼可见的速度开始变红……“你……你……你……你在做……什么啊！！！”美咲“啪”的一声将椅子踩碎，然后浑身颤抖的抬起右手指着猥琐音的主人……
　　“我勒个去，害羞都这么萌？？”慵懒音主人的脸已经变得……很……舒服起来……
　　“好了，秦波，我们是来参加比赛的，虽然不想和其他的Level.5战斗，但是既然是理事会和学校的决定，也不得不上了！”一直没有出声的垣根帝督缓缓说道，接着，他一脸严肃的看着美咲，说道：“对不起，秦波太失礼了，我先自我介绍一下，我叫垣根帝督……”
　　美咲点点头……又点点头……再点点头……然后……“诶？没了？”
　　垣根帝督一愣，然后眼角一抽，说道：“我是Level.5……”
　　美咲无奈了，她无力扶额的说道：“我叫御坂美咲，同样也是Level.5~”
　　垣根帝督点点头，旁边的秦波（猥琐音主人）说道：“在下秦波，17岁，天朝龙江省人士，目前就读于卫集术斋高中部一年G组（继续《战场女武神2》），能力是LV4分子控制，被其他人称为‘催化之剑’！”
　　美琴走上前，说道：“我是御坂美琴，Level.5……”
　　慵懒音的主人一愣，说道：“姐妹都是Level.5？你们的基因太好了吧！啊！对了，我叫大空魂，Level.4~”
　　黑羽捂嘴一笑，说道：“她们姐妹可是我们常盘台的骄傲呢，我叫黑羽，浮竹黑羽，Level.4！”
　　轻佻音的主人走向前来，说道：“我叫近矢光一，同样也是Level.4！”
　　冰舞走上前，说道：“我是红叶冰舞，Level.4~”
　　这是，一个一直没有说话的少年，走了上来，给人一种很冷的感觉……
　　少年抱着双手说道：“我叫白井武藏！Level.4……”
　　“噗……”美咲几人再次捂着嘴巴笑了……
　　黑子郁闷，为什么自己要最后一个出来？她满脸苦闷的说道：“我叫白井黑子……Level.4……”
　　“诶！！”近矢光一长大了嘴巴，说道：“难道？你们是兄妹？”
　　黑子和武藏一起吼道：“我们才不是兄妹！”
　　美咲突然冒出来一句：“那就是姐弟……”
　　黑子和武藏再次吼道：“不是姐弟！！也不是兄妹！！”
　　这时候，垣根帝督说道：“好了，不说了，准备吧……”
　　美咲也点点头，说道：“嗯，黑子，回来！”
　　白井武藏突然转身，满脸煞气的冲向垣根帝督……
　　美咲等人一愣，这两人有仇？
　　白井武藏突然跳起来扑向垣根帝督，口中不停的说道：“哥哥大人，好有磁性的声音，武藏……武藏我已经不行了……”
　　“……”卫集术斋的队员们
　　“……”常盘台的队员们……
　　美咲无力扶额，叹了一口气：“无奈了……”
　　但是……
　　黑子突然不爽了，她一瞬间就瞬移到了美咲的身上，然后不停的蹭着，口中说着：“美咲大人……黑子……黑子对你的爱，不会输给任何人对其他人的爱！”
　　“……”常盘台的队员们
　　“……”卫集术斋的队员们……
　　御坂美咲和垣根帝督一起吼道：“好了！准备进场！”
　　武藏和黑子都从“抱枕”的身上跳了下来……
　　其他人也互相看着对方……
　　美咲咧嘴一笑：“垣根帝督，虽然你很强，但是胜利的，绝对是我们常盘台！”
　　垣根帝督冷笑道：“别太自信了，我拭目以待！”
　　气氛在两人的对视中好像凝固起来了，两人身后的队员们都咽了咽口水……
　　战斗……即将打响！！
　　——————————————————————————
　　秦波：《某科学的催化之剑》主角
　　某科学的催化之剑
　　白井武藏：《学园都市的剑士》主角
　　学园都市的剑士
　　近矢光一：《学园都市第六位》主角
　　学园都市第六位
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 四校争霸赛：常盘台对卫集术斋1
更新时间2011-5-1 23:39:47  字数：2351

　战斗……即将打向…………
　　“咔啦”空投室的门被轻轻的推开，众人的目光顺势看了过去，一个穿着白色科研服服装的女性研究员了进来……
　　“你们是常盘台和卫集术斋的学生把？一个个依次坐上那把椅子……”女性研究员的语气充满了不耐烦……
　　美咲听到这种语气眉头一皱，然后问道：“为什么？”
　　女性研究员把眼睛一翻，说道：“什么为什么？”
　　美咲叹了一口气，解释道：“为什么要坐椅子……”
　　这会女性研究员可来了精神，她眉飞色舞的解释道：“这是我们的新产品，无序进场仪，你们坐上椅子之后，我就会打开开关，就会随机产生一组混乱无序的电流，决定你的轨道，椅子到比武场的轨道整整有64条，不可能会重复的！”
　　美咲撇撇嘴，看来所有人都要分开了，不过……幸好有冰舞呢……
　　想到这里，美咲轻轻一笑，随即伸了一个懒腰，缓缓走向平台上的椅子，缓缓的坐了上去……
　　坐下之后，美咲转过头，对着女性研究员说道：“撒，我第一个吧！”
　　女性研究员点点头，然后双手插在研究服的口袋里，缓缓的走向一旁的仪器处……
　　女性研究员将右手从荷包里拿出来，手上是一个黑色把柄的钥匙，她缓缓的将钥匙插入了仪器上面的一个钥匙孔里，然后向右旋转着……
　　仪器发出“咔嚓”的声音，然后震动了几下，上面的各种指示灯依次亮了起来，女性研究员按下了仪器右边一个绿色的按钮……
　　美咲坐着的椅子上突然出现了十多根黑色的“触手”，然后这些邪恶的“触手”瞬间就把美咲“捆绑”了起来……（美咲：喂喂，作者，你这样描写真的大丈夫？）
　　“诶诶！”美咲一愣，然后还没有等她说什么，邪恶的研究员就冷笑一声，左手在一个红色按钮上狠狠的一摁，此时的灯光反射着她的眼镜，显得十分的阴森……
　　众人只听得“咻”的一声，好像物体被快速的弹射出去的声音，然等转头看过去的时候，椅子已经不见了，平台上剩余的只是一个原型的洞……
　　接着，从洞里面传来了一阵惨叫声：“哇啊啊啊啊！！好快！！风……呕……哇！哦哦哦哦哦！！不要！！！快停下来……啊！！！！！”
　　黑子听到这种惨叫，浑身打了一个寒颤，然后就看到从洞里面刷的升起来一个椅子，金属之间“噔”的碰撞声回响在空投室内……
　　“哼哼哼……不错的实验材料……”研究员发出了恐怖的声音，然后她回过头来，灯光照射在她的眼睛上，发出了阴森的光芒，她咧嘴笑道：“下一个……谁？”
　　黑子觉得自己的牙齿在打架，发出了“哒哒哒”的声音，她在心中对自己说道：“黑子，Fight！”
　　说完，她深吸一口气，迈着大步走向平台上的椅子，然后狠狠的坐下去，看着研究员说道：“下一个是我！来吧！！！！”
　　研究员发出了冷笑，右边一摁，左边一摁~
　　然后，在其他人惊恐的目光中，被捆绑的紧紧的黑子被“咻”的一声送走了……
　　留下的，只有一句话：“哦啊啊噢噢噢噢哦哦！！！不行了！！啊啊啊！！太快了，不要！！！！姐姐……大人！！！啊!!!呕……”然后……就没声了……
　　众人面面相觑，却不得不咬牙一个个的走上去……
　　————————————————————————————————－
　　“哇啊啊啊啊！！好快！！风……呕……哇！哦哦哦哦哦！！不要！！！快停下来……啊！！！！！”美咲在黑暗的通道中发出了以上的惨叫……
　　风压好大，压得上半身根本无法动弹，嘛，不过就算没有风也不能动，呼呼，刚才居然被风灌入喉咙之中，差点就挂了……哦！出现亮光了！
　　美咲居然一瞬间椅子就停了下来，然后最后一点的惯性让了的屁股脱离了椅子，然后下一瞬间椅子就……
　　“咻”的一声，椅子在一瞬间就缩回了地面，而刚打开一个孔的地面瞬间合拢了……
　　“哎哟……”美咲的屁股狠狠的坠落在地上，然后有弹了起来，再次跌落下去……
　　“疼……疼……疼……”美咲捂着自己的屁股渐渐的爬了起来，然后抬起头看了看四周的环境……
　　四周是郁郁葱葱的树木，很明显，这是在森林区域，美咲拍了拍粘在裙子上的杂草，然后伸了一个懒腰，咧嘴笑到：“那么……就等待冰舞了……”
　　………………………………
　　红叶冰舞是最后一个来到战斗地区的，她进来之后，满脸苍白的拍了拍胸口，然后说道：“呼呼，真可怕……”
　　坐了好一会，她才缓缓站了起来，然后握拳，大气，说道：“嘿咻，冰舞酱！Fight！诶？为什么我要叫自己冰舞【酱】呢？”
　　冰舞纠结了一会，然后突然拍手到：“哇！现在是比赛，呜呜，干吧爹！”
　　说着，冰舞蹲下来，双手抚摸着脚下的土地，说道：“大地感应……开启……扫描……”
　　这时候，冰舞本来的红发红眸，现在变成了红发褐眸，她的声音变得机械起来：“发现未知生命体，数量九，进行检索中，确定种族：人类，其中4名为女性，5名为男性……”
　　说道这里，冰舞的眼眸的颜色不停地闪烁着，褐色、红色、褐色、红色，似乎在进行着什么……
　　过了一会，冰舞的眼眸再次变成了褐色，她的用机械音说道：“确定感应通话人数，四人，建立通话中枢，建立完成……”
　　说完，她的身体周围突然变成了空的，她缓缓的降落在土地中央，然后土再次掩埋，变得和之前一模一样……
　　———————————————————
　　美咲、美琴、黑子、黑羽四人正在赛场中纠结到底往那边走好，突然，大脑里面出现了一个声音……
　　“通过中枢建立完毕，各位，我是冰舞……”一个冰冷的声音传来……
　　美咲松了一口气，终于来了，她在脑海里问道：“敌方的方位呢？”
　　大约过了2秒钟，冰舞冰冷的声音传来：“美咲你往10点钟的方向前进约240米，敌方的肉体强化能力者在那里……黑子你往4点钟的方向前进307米，对方的分子控制能力者在那里……黑羽你往12点钟的方向前进224米，对方的重力控制能力者在那里……美琴你往7点钟的方向前进400米，对方的绝对零度能力在那里……”
　　美咲笑道：“红叶，谢啦，不过……垣根帝督……要交给我！”
　　————————————————————
　　今天本来码了4700多字，结果死机了，以后再也不直接在上传新章节哪里码字了，太坑爹了，只有把1章拆成2章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 四校争霸赛；常盘台对卫集术斋2
更新时间2011-5-9 1:00:38  字数：2424

　“不过……垣根帝督，要交给我！”美咲的声音在众人脑海里回荡着……
　　“怎么这样……不可能！美咲，你怎么能一个人去挑战No.2！”美琴气急败坏的吼道……
　　“没问题的……美琴……放心吧！我……可是打败了No.1的人啊！”美咲自信的声音在众人的脑海之中响起……
　　“不行！上次那只是运气！”美琴坚决不同意
　　“美琴，相信我一次吧，我必须要一对一战胜他，才有资格提出那个条件……”美咲的声音有点低沉，但是充满了坚定……
　　“美咲……你……”美琴的声音带着一丝担忧，随即坚定的说道：“但是，如果你有危险，绝对要放弃！”
　　“大丈夫！萌大奶！”美咲说完，开始了冲刺……
　　—————御坂美咲VS白井武藏——————
　　美咲蹲在一棵树的树枝上，眯着眼盯着前面约十米处的那个少年……
　　近矢光一，卫集术斋学院二年A班，能力是Level.4的肉体强化……
　　美咲轻轻一笑，这不是送菜么，Level.4的肉体强化，自己的手下，罗，好像就是的吧？？呵……
　　美咲轻轻跳下树枝，蹲在地上……
　　近矢光一听到响声，转过身来，笑了：“嘿嘿，果然没有实战经验啊，如果你不声不吭的攻击我，估计我会死的很惨啊！！”
　　美咲轻轻一笑，说道：“那么……来试试把？”
　　说完，美咲上半身向前倾斜着，双手放在身后，向前疾奔（火影忍者的跑步姿势……）。
　　近矢光一笑了，一个女孩，就算是Level.5，也想和他这个肉体强化的Level.4近身战？
　　近矢光一摆出了空手道的标准姿势，然后一个侧踢……
　　美咲嗤笑一声，往上一跳，双手撑在近矢光一抬起的腿上，然后以双手撑住，倒立在半空中，然后后背朝着近矢光一，脚后跟狠狠的下落……
　　说是这么多，其实才过了1秒而已，近矢光一刚准备把腿收回来，美咲的脚后跟已经近在咫尺……
　　他赶紧将双手交叉挡在头上……
　　美咲狠狠的脚后跟坠落在近矢光一的手臂上，近矢光一冷笑道：“毕竟只是一个女孩……”
　　美咲“嘁”的一声，一个半后空翻，人已经蹲在地上，然后一个冲刺，已经贴近了近矢光一……
　　“接招吧……”美咲冷笑道，“破山空！”
　　“嘭……”右拳狠狠的击中了近矢光一的腹部……
　　“啪！”闪耀的雷光在近矢光一的身体里炸开……
　　不过，美咲怎么会在争霸赛里下杀手？
　　电光在近矢光一的身体里面爆开之后……
　　近矢光一就傻傻的坐在地上，满头大汗……
　　“为什么……为什么我动不了了？？”近矢光一慌乱的声音响起……
　　“撒……因为，生物电的传输被打乱了啊~”美咲戏谑的声音在近矢光一的耳边响起…………
　　“这种事怎么可能？”近矢光一惊慌的大叫……
　　“撒……你就乖乖的……给我躺下吧！”美咲邪笑道，一拳狠狠的砸中了近矢光一的头部……
　　“呃……”近矢光一只来得及发出一声呻吟，就眼睛一翻，倒在地上了……
　　常盘台VS卫集术斋——1：0领先！
　　——————浮竹黑羽VS白井武藏————
　　黑羽刚刚靠近武藏的身旁，武藏已经望了过来，笑道：“不用躲了，你的脚步声和呼吸声已经出卖你了！”
　　黑羽无奈的耸耸肩，从躲藏的树丛后来走了出来……
　　武藏轻松的将大剑扛在肩膀上，说道：“卫集术斋，一年B班，白井武藏，你呢？”
　　黑羽微微一笑：“常盘台，三年A班，浮竹黑羽！”
　　武藏吹了个哨子：“咻~那么，来了！”
　　说完，武藏拿着剑一个急冲……
　　黑羽眼神一凝，一个侧翻躲过了武藏的直劈……
　　突然，黑羽觉得自己的身体一重……
　　她整个人就满脸难过的半蹲在地上，抬起头，艰难的说道：“这……就是你的能力吧，重力控制……”
　　武藏笑眯眯的说道：“是啊，现在是2倍重力，你已经不能动了吧？”
　　黑羽笑道：“啊，我的确不能动了，但是不得不说，你们这次真的很倒霉！”
　　武藏一愣，问道：“怎么很倒霉？”
　　黑羽笑得很腹黑：“首先，你们有一个肉体强化能力者！”
　　武藏点点头，说道：“怎么了？”
　　黑羽笑眯眯的解释道：“我们有美咲啊~”
　　武藏一愣，问道：“那个女孩？一个女人可以打败肉体强化？”
　　黑羽发出邪笑：“啊，我忘了说，美咲精通中国功夫~”
　　武藏一愣，然后眼角一抽，喃喃道：“这不是被克的死死的……”
　　黑羽继续说道：“第二个……”
　　武藏诧异的看着黑羽：“第二个？？”
　　黑羽点点头，微微一笑……
　　突然，武藏旁边出现了许许多多的蔓藤，狠狠的把武藏捆绑了起来……
　　“诶诶诶！”武藏愣住了……
　　黑羽解释道：“因为我的能力是植物操纵，我可以直接操纵植物的种子让它发芽，然后控制…而植物，好像不怕重力吧？”
　　说着，黑羽笑道：“所以，你也是一个悲剧哦！”
　　黑羽右手一挥，树根蔓藤从旁边伸出来，带着破空声打在白井武藏的身上……
　　“咻……啪……啊……”的声音树林里回荡着……
　　武藏的声音从一开始的惨叫，缓缓的变成了哼哼声……最后……
　　“啊……唔……oh~yes~oh~~~”……
　　黑羽满脸是黑线的停止了攻击……
　　武藏发现黑羽停止了攻击，满脸焦急的吼道：“快点抽我啊……快点……用力抽啊！！！”
　　黑羽的额头上出现了肉眼可见的“#”字，然后满脸纠结的一鞭子把白井武藏打飞了出去……
　　白井武藏怒吼一声：“好讨厌的感觉~~”然后在半空中出现了一颗星星，“叮”的一声闪亮~
　　这是，天空再次回想起武藏的留言：“我还会回来的！小肥羊（诶？？？）等着把！”
　　（美咲：我说作者，你这样写武藏真的大丈夫？|||作者：大丈夫，萌大奶，皮丘的本体是陇韬貔貅拉~）
　　于是，常盘台VS卫集术斋——2：0领先！
　　———————————————————
　　实在是没时间了，最近开了本新书……
　　希望看了本书的去支持一下吧
　　如果愿意投票的都给那本书！！
　　——————
　　自己的新书：
　　我捡到了一只放电国中妹
　　我捡到了一只放电国中妹
　　作为一个穿越者，雷冯·阿尔塞夫觉得压力很大，特别当他还身为一个武术帝……
　　但是这世界居然坑爹的有超能力者？
　　雷冯觉得前途无亮……
　　当他捡到一只放电国中妹之后……
　　建设个人现实？学园都市的超能力架设方法成功？
　　美丽的生活即将来临……
　　但是，被炎发灼眼的刀客，双剑双枪的傲娇武侦，桃色卷发的傲娇贵族魔法师，银发红眸的PAD长…错了…是女仆长，金发傲娇大小姐追赶着的雷冯会这样说道：“我身边都是傲娇，所以全世界都傲娇了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 四校争霸赛；常盘台对卫集术斋3
更新时间2011-5-15 23:05:05  字数：2141

　在美咲和黑羽解决掉自己的敌人之后，黑子也看到了自己的敌人……
　　黑子刚刚靠近那个男人身边一百米的地方，那个男人就睁开了双眼，看着黑子的方向说道：“出来吧，常盘台的空间移动能力者……”
　　黑子使用能力移动到了秦波的面前，带着一点诧异的问道：“你居然可以发现我？是因为你的能力么？”
　　秦波点点头，说道：“你靠近，空气就会移动，分子就会变化…我自然可以发现你……”
　　黑子撇撇嘴，说道：“真是的，还真是作弊一样的能力呢！”
　　秦波微微一笑，说道：“比起我的，你们空间能力者不是更加的作弊么？”
　　黑子笑道：“但是，我们空间能力者的战斗，可不是那么容易的啊……十一次元的计算……可是相当复杂的！”
　　说完，黑子一弯腰整个人就消失了，下一秒已经出现在了秦波的后上方，一个右回旋，身体横过来，背对着秦波，膝盖弯曲，脚底对着秦波的头，狠狠的蹬了出去……
　　但是秦波却已经发现了黑子的动作，身体向下一蹲，然后双手撑着地一个倒立，腿已经踢向了黑子的后背……
　　黑子真的有那么容易被打败么？
　　身体在半空中无法接力，但是双手却向后一伸，架住了秦波踢过来的腿，接力一个旋转，身体已经对着地面了，双手握住秦波的腿，能力发动……
　　下一刻，黑子蹲在地上，而秦波已经出现在三十多米的高空，一般人这样下去绝对会摔死……
　　秦波一点没有胆怯的样子，他身体的周围出现了大量的水分子，然后凝结成冰，一个冰制成的滑梯已经出现在了他的身下，落在上面顺利的滑了下来……
　　两人再次变成面对面的姿势，秦波笑道：“没想到常盘台的大小姐，居然近战能力也这么强呢~”
　　黑子自傲的说道：“因为我是风纪委员！”
　　秦波拍了拍手，赞叹声：“哇哦（orz，我错了，云雀不要咬杀我），风纪委员呢，好厉害呢！”
　　黑子说道：“当然……”
　　就在这个时候，秦波突然像旁边一滚，在他原来站立的位子上突然在半空中出现了数根白色的小铁棍……
　　黑子无奈的说道：“嘁，被躲过了么，分子控制真的无赖呢……”
　　秦波苦笑道：“不是把，常盘台的大小姐居然会偷袭了？”
　　黑子一点也不脸红，解释道：“这是战斗，不能拘泥于所谓的骑士精神，因为对手不会和你一样遵守骑士精神！”
　　秦波眉头一挑，说道：“居然有这种觉悟，那么……”
　　黑子突然一愣，然后满脸通红的看着秦波，张开嘴说着什么，但是旁边的人什么都听不到……
　　秦波自言自语道：“和你说了这么长时间，就是为了将你身边的气体全部抽光……”
　　原来秦波一边和黑子讲话，一边将除了黑子身旁的一小块气体意外的气体全部抽光，形成真空状态，然后最后一刻将黑子身边的气体也抽走……
　　黑子想要转移，突然觉得头一晕，计算已经被打乱……
　　秦波笑眯眯的说着：“既然知道你是空间移动能力者，怎么会不做点准备呢……乙醚的气味不错把~”
　　黑子想要睁着眼睛，但是却一点点的闭上，身体晃了晃，然后倒在地上……
　　常盘台VS卫集术斋——2：1，卫集术斋追回一局！
　　——————————————————————
　　美琴的面前站着对方的绝对零度能力者……
　　大空魂无奈的笑道，自己的能力可不是外挂一类的，只是普普通通的冰系能力者……
　　面对Level.5？
　　怎么可能……
　　大空魂叹了一口气，就算输，也要输得好看一点……
　　深吸一口气，双手放在面前，然后沉声说道：“Ice－Make－「枪骑兵」!”
　　数根寒冰制作的枪出现在大空魂的面前，然后飞射向美琴，美琴将双手放在地上，然后雷电涌动，向上一拉，一大片黑色的铁砂已经浮在半空中，然后高速的震动起来……
　　冰枪在达到美琴面前的时候已经消失了……
　　美琴一挥手，一道雷光已经劈向大空魂……
　　大空魂将左手摊开手心向天的放在面前，右手成锤放在上面，说道：“Ice－Make－「盾牌」！”
　　一道冰晶一样的盾牌已经出现在他的面前，雷电劈在上面，盾牌发出“咔咔”的碎裂声，然后和雷电一起消散……
　　大空魂苦笑道：“随手一道雷电，盾牌就破碎了么……”
　　美琴眉头一挑，说道：“你对冰系的超能力掌握的很熟悉，Level.4的大能力者中，冰系的造诣你是我看到最高的！”
　　这样说着，美琴的手下可没有停止，一道雷光再次劈向大空魂……
　　大空魂往旁边一闪，双脚踏在地上，双手摆出姿势：“Ice－Make－「地板」！”
　　一道冰晶组成的地板出现在他的面前，他一下子就滑了出去，和美琴拉开了距离……
　　但是下一刻他就郁闷勒……
　　美琴笑道：“远程……不是给我劈么！”
　　双手举向天空，然后狠狠一挥，一道巨大的雷光已经落向大空魂……
　　大空魂咬着牙，说道：“可恶，Ice－Make－「盾牌」X5！！”
　　五面盾牌出现在他的头顶，雷电快速的突破了前面三块，然后劈碎了第四块，和五块一起消失了……
　　“呼呼……呼呼……”大空魂喘着粗气，Level,5太可怕了……
　　但是，不能这样放弃啊！！
　　这样想着，他怒吼道：“Ice－Make－「绝对零度」！！！”
　　一道蓝色光芒射向美琴……
　　美琴从裙子的口袋中拿出了硬币……
　　【叮】的一声，硬币高高的被弹起……
　　【啪】的一声，雷电击中在硬币上面……
　　【咻】的一声，硬币化作流光冲向大空魂……
　　【嘭】的一声，蓝色的光线和超电磁炮都消失了，而大空魂则倒在了地上……
　　常盘台VS卫集术斋——3：1，常盘台领先！
　　——————————————
　　听到这个消息，美咲说道：“没想到黑子居然输了！那么下一个我们就去解决秦波！”
　　黑羽和美琴回应道：“好！”
　　美咲眯着眼睛，想到：解决了秦波之后，剩下的就是你啊……垣根帝督！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 四校争霸赛；常盘台对卫集术斋4
更新时间2011-5-30 0:46:30  字数：1955

　在美琴解决了大空魂之后，美咲，美琴，黑羽三人齐刷刷的向着卫集术斋最后一个非Level.5秦波冲了过去……
　　——————————————
　　秦波站在站在空地上低着头，静静的感知着分子的变化……
　　不一会，在他的感知中，3个人影出现了……
　　他缓缓的抬起头，看着身前的3个人，无奈的揉了揉太阳穴，苦笑道：“不是吧，2个Level.5全部存活？”
　　美咲和美琴点点头，懒得和秦波废话，直接从口袋中掏出了硬币，然后发出了招牌技能……
　　两道橙色的光芒划过半空中，比直的朝着秦波飞去，耳边传来空气被划开的声音……
　　秦波不慌不忙的抬起手放在面前，嘴角露出一丝笑容，而飞向他的两发超电磁炮在三人惊讶的目光中消散了……
　　秦波用右手食指搓了搓鼻子，说道：“嘿嘿嘿，没用的！”
　　美咲一愣，随即想到了秦波的能力——分子控制……
　　“原来……是这样啊……”美咲喃喃道，然后转头对美琴说道：“美琴，看来这人你也不能出手了……”
　　美琴一愣，然后苦笑：“这场战斗我们好像根本派不上用场，秦波让你解决，垣根帝督你又说要1V1……”
　　美咲笑嘻嘻的说道：“没办法啦，谁让秦波的能力是克制远程能量的……”
　　美琴无奈的说道：“知道了啦，小心点……”
　　美咲点点头，捏了捏拳头走了过去……
　　秦波看着美咲走过来，疑惑的问道：“怎么了，难道你这个女孩子还准备和我比拳头？”
　　说着，秦波举起自己的右手，握紧，看着美咲，问道：“知道这是什么么？砂锅大的拳……”
　　话还没说完，美咲就一拳打在他的鼻子上，秦波整个人倒飞出去，然后摔倒在旁边的草丛上……
　　“……头”最后一个字此时才传到美咲的耳朵中，而飞出去的秦波捂着鼻子爬起来，怒吼道：“魂淡你知不知道什么叫打人不打脸啊，我英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿的面容就这样被你毁了啊……”
　　美咲眼角抽了抽，然后毫不犹豫的低声道：“雷闪——阶段一！”
　　说完，她身上闪现了一丝丝的雷光，然后整个人风一般的闪到了秦波的后方，右拳拉到腰间，然后一边旋转一个打向了秦波的后背……
　　秦波眼底划过浓浓的惊愕，咬着牙转过身来，双手交叉放在胸前，挡住了美咲的这一拳，而他则是后退了数米远……
　　“切…”美咲不爽的说道，右腿往地上一蹬，整个人已经飞速的闪到了秦波的下方……
　　“啊……咧……”秦波双腿还浮在半空中，傻傻的看着美咲闪到了他的身下……
　　美咲双手摁在地上，一个倒立狠狠的踢在秦波的肚子上，然后手在地上用力的一推，右脚再次踢中了秦波的肚子……
　　“呃……嗷……”秦波发出一声惨叫，人已经半浮在空中……
　　美咲双腿用力的在地上一蹬，已经飞到了半空中……
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”美咲口中发出一连串的振奋声，然后一个原地的前滚翻……
　　左腿缩起，右腿伸得笔直，然后脚跟狠狠的踢在秦波的后脑勺上……
　　“哇……”秦波悲剧的落地了，不过是脸着地的……
　　美咲蹲在地上，缓缓的站起来，看着秦波说道：“起来把，刚才我没有踢中……”
　　是的，秦波在美咲命中的前一刻已经在后脑勺上用空气凝聚了一层厚厚的装甲，根本没有被击中……
　　听到美咲的话，本来静静的趴在地上的秦波缓缓的爬了起来，挠了挠头说道：“哎呀呀被看穿了么，不过你真的很给力啊，我第一次看到近战这个V5的女生……”
　　美咲嘿嘿一笑，说道：“你也不错，绝对练过的吧，一般人是绝对反应不过来的……”
　　秦波苦笑的搓了搓鼻子，说道：“还是不是你的对手啊……”
　　美咲心中暗道，要是我开了一段你近战还能和我对打你就是赛亚人了……
　　美咲微微弯下身，急冲出去，右手狠狠的……
　　插向了秦波的双眼……
　　“啊！！！”秦波惨叫一声，捂着双眼到在地上打滚……
　　“哇哈哈哈！”美咲双手叉腰发出了嚣张的笑声，随即双手握住秦波的脚踝……
　　“啊啊啊啊！！”美咲大叫着，身体开始旋转起来，连带着秦波也飞了起来……
　　“看我的！超级无敌，人间大炮！！”美咲大吼着，身体越转越快，然后手一松……
　　“咻”秦波以肉眼不可及的速度飞向场外……
　　只留下一句：“好讨厌的感觉~~~~~”
　　“叮~”一颗流星闪过……
　　美咲抹了一把额头上不存在的汗，说道：“嗯嗯，真是一个强劲的敌人啊！”
　　美琴一拳砸在美咲的头上，说道：“到底哪里强劲了！”
　　美咲摸着头上的鼓起来的包，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，各种意义上……”
　　一直在旁边的看着的黑羽出声到：“美咲，美琴，现在不是说这些的时候把……我们还有最后的一个敌人……”
　　听到黑羽的话，美咲点点头，在脑海中想到：“红叶，垣根帝督在哪？”
　　一个冰冷的机械音说道：“你们的正前方，空地的最边上……”
　　美咲和美琴、黑羽对视了一眼，互相点点头，几个人朝着垣根帝督的方向前去……
　　美咲在心中暗道：“这次，绝对要赢，为了……那个……”
　　向着，美咲眯着眼看着远处那缓缓浮现的身影，冰箱……啊不……垣根帝督，我来了！
　　——————————
　　表示好困……
　　1群：57336273（还92个位子）
　　2群：117042404（还有122个位子）
　　大家踊跃加把……很热闹的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 四校争霸赛；常盘台对卫集术斋5
更新时间2011-6-20 17:11:10  字数：4437

　空地上，垣根帝督双手抱在胸前，闭着双眼直直的站着……
　　一阵风吹过，一片落叶划过垣根帝督的正前方，他缓缓睁开自己的双眼，说道：“来了……？”
　　美咲站在垣根帝督的正前方，说道：“你们卫集术斋除了你全灭了……”
　　垣根帝督轻笑：“我从来没有想过要依靠那些人赢得这场比赛……”
　　美咲眉头一挑，看着垣根帝督说道：“哇哦，看来我们的No.2大人真是信心十足啊……那么……我们打个赌如何？”
　　垣根帝督嘴角露出一丝笑意，问道：“哦？什么赌？”
　　美咲看了看身后的其他人，说道：“我，和你，单挑，1V1，如果你赢了，就算你们卫集术斋胜利，我们会自动退出比赛，而且，我会进入你的暗部……”
　　垣根帝督闭上双眼，然后冷冷的说道：“我输了呢……”
　　美咲微微一笑：“你会成为No.3，而No.2会变成我，而且你要为我做一件事，放心，这件事不会违背你的原则，也不会让你为难……”
　　垣根帝督把头一歪，说道：“那……来了……我会让你知道，我们之间的差距……”
　　美咲点点头，转过头对身后的美琴、黑羽说道：“美琴，黑羽，你们先远离一点……”
　　美琴皱着眉头对美咲说道：“美咲，你要小心点……比赛的胜负无所谓，但是……”
　　美咲双手按在美琴的肩膀上，撇撇嘴说道：“我知道啦~好啦好啦，快点快点~”
　　美琴低着头，拉着黑羽走到了树林区的边缘，距离美咲和垣根帝督有几百米的距离……
　　黑羽看着美琴，嘴角露出一丝笑意，问道：“你就不关心么？”
　　美琴发出一声苦笑：“关心……我很担心美咲会出什么意外，但是我又可以清楚的看到她眼底的坚定……”
　　黑羽轻笑：“放心吧，她不会有事的……”
　　美琴叹了一口气，说道：“但愿……吧……”
　　————————————————————————
　　美咲和垣根帝督面对面站着，风呼呼的吹过她（他）们的身边，卷起一阵阵的尘土，美咲出声对垣根帝督说道：“嘿嘿，没想到，有一天我也会和No.2面对面的战斗……”
　　垣根帝督听到这话，眉头一挑，问道：“哦？在你的想象中，似乎我们不会交手？”
　　美咲无奈摊爪（←绝对没有卖萌！），说道：“嘛，我倒是真的没有想过会和你战斗的，唔……至少你会这么快~不过既然遇上了，那么就大干一场吧！”
　　垣根帝督点点头，身后出现了六瓣巨大的白色翅膀，身体浮在半空中，看着站在地上的美咲……
　　美咲眼角抽了抽，然后没好气的说道：“喂喂一上来就飞起来不会太魂淡了么，好歹也要大战三百回合之后你大叫一声：‘看来不用真功夫不行了’然后再从口袋里拿出一根神光棒挥舞，并且口中大喊一声‘迪迦’，然后再变成这个样子才对吧！”
　　垣根帝督额头上出现了一根大大的青筋，然后大吼道：“你那是哪门子的剧情啊！还是我为什么非要拿出哪个莫名其妙的神光棒还要挥舞啊！还有口中大喊‘迪迦’又是什么样的剧情啊喂！”
　　美咲满脸轻蔑的耸耸肩，说道：“哼，卑微的存在是无法理解高次元的！”
　　垣根帝督深吸一口气，心中对自己说道，世界如此美好，我却……
　　“啊，世界这样美好，你却这样暴躁，这样不好，不好~”冷不丁的美咲突然冒出这样一句话……
　　“……”垣根帝督沉默……
　　“####”垣根帝督出现大量“#”。
　　“我要杀了你！！”垣根帝督暴走……
　　说着，咬牙切齿的垣根帝督快速的俯冲向美咲，手中已经聚合成了未元物质形成的巨剑……
　　“喂喂，不就是说了你两句！”美咲看到垣根帝督满脸煞气的冲过来，双手抱头“唰”的一下蹲下，然后扭过头朝着正在拉起高度的垣根帝督吼道……
　　“哼……”垣根帝督冷哼到，然后手中的巨剑已经消散在空中……
　　美咲满脸委屈的看着浮在空中的垣根帝督，碎碎念到：“切……别以为我不知道你和麦姐有JQ……”
　　“噗…咳咳咳咳…”正在空中悬浮的垣根帝督突然像抢着一样大咳起来，然后瞪着双眼看着美咲说道：“魂淡你才和麦野沈丽那个女人有JQ！你全家都和她有JQ！！！！！”
　　美咲笑眯眯的歪着头，说道：“诶！难道垣根帝督也有傲娇属性？？”
　　那一瞬间，垣根帝督全身变得惨白惨白的，然后就在半空中做出了orz的姿势，嘴里无意识的说道：“我……傲娇……傲娇……我……”
　　然后，他猛地低下头，看着站在地上满脸纠结的美咲大吼道：“乌鲁塞乌鲁塞乌鲁塞（夏娜中枪），你才是傲娇，你全家都是傲娇！！”
　　美咲嘴巴变成了ω状，笑眯眯的说道：“嗯嗯，你不是傲娇，不是~”
　　垣根帝督碎碎念：“为什么我会觉得失去人一个作为男人重要的尊严…”
　　说着，一道水桶粗细的雷电从天而降，狠狠的砸在了垣根帝督的身上……
　　“……”美咲很冷静，很淡定的看着被雷光击中的垣根帝督……
　　“……”垣根帝督很冷，很淡定的看着发出了偷袭还一脸正气，毫无愧疚心里的看着自己偷袭对象的美咲……
　　“……”美咲依旧淡定……
　　“你……就没有什么想说的？”垣根帝督眼角抽出的问道。
　　“……其实你是路飞吧……”美咲试探的问道……
　　“……我是会飞，但是我不是路飞……”垣根帝督淡定帝~
　　“哦……”美咲点点头……
　　“你到底想……呃……”垣根帝督说着，突然全身一软，背后的翅膀瞬间消散，然后整个人从高空摔在地上，身体毫无保留的和大地碰撞，然后承受了100%的冲击力……
　　“哇……”垣根帝督张口喷出了一口鲜血……然后依旧瘫软在地上，看着站着笑的美咲，眼神灼灼的问道：“这……到底是什么？”
　　美咲笑眯眯的解释道：“内，你知道么，什么是生物电？”
　　垣根帝督眯起了双眼，说道：“知道啊…你的意思是……”
　　美咲举起一根指头，上面闪烁着微微的雷光：“你真的以为我会就靠那一道闪电就已经可以打中你么……你真的以为我没有底牌就来挑战你么……你太轻敌了啊……还有心思和我聊天?”
　　垣根帝督冷冷的问道：“你的底牌……是这个么……”
　　美咲的双眼眯成了一双弯月，发出了偷到了鱼的小偷猫的笑声：“嘻嘻，因为我无与伦比的电流操控能力，我在你体内打入了一道电流，这一道电流最起码可以持续两个小时，而它的作用……只有一个，那就是打乱你身体内部的生物电流动……”
　　垣根帝督眯起眼，这不好办了，生物电，自己的能力和电扯不上关系，如果早有防备，那么自己完全可以制造一层完全不导电的防御层，但是……
　　他试着动了动身体，想动左肩膀的话，是右脚踝么，想抬起左手前臂，是右腿直立么……嘁，还真是混乱的人体啊……
　　不爽的垣根帝督眯着眼看着美咲，说道：“但是，这样不足以让我失败……我的能力依旧存在……”
　　说着，他身体周围出现了一圈透明的土黄色的物质，将他包裹在里面，这是，垣根帝督冷静的声音传来：“很可惜，这种物质是完全不导电的……”
　　美咲撇撇嘴，说道：“还真是不死心的人啊……”
　　垣根帝督轻笑：“真可惜，你的能力只能让我身体不能动，你觉得我的能力是近战么？”
　　他的身体周围浮现出了一柄柄泛着冷光飞剑……
　　美咲瞪大了眼睛，长大的嘴巴看着这一幕，内心一把将茶几掀翻，怒吼道，魂淡，这是无限剑制吧？你是金闪闪？？魂淡，这简直比投影还犀利啊！垣根帝督你绝对也是穿越的吧，其实你爸爸是金闪闪，你妈妈是士郎吧？霸气攻和弱气受啊……或者是弱气攻和傲娇受？你妈妈是士郎你爸爸是金闪闪？这样的CP也不错啊……
　　垣根帝督双眼猛地一张，身边的飞剑嗖的向着美咲射了过去……
　　美咲发出不屑的轻笑，身体上雷光缠绕：“雷闪——二段！”
　　经过长时间的锻炼，美咲已经熟练的运用二段雷闪了，她以肉眼不可及的速度闪躲着一柄柄飞剑，然后飘渺的声音传进了垣根帝督的耳里：“你不会以为这样就可以打败我吧？”
　　垣根帝督心底流过一丝笑意，还是太嫩了啊……
　　突然，从美咲的落脚处深处了一双泛着黄色金属色的双手，把她的双腿狠狠的抓住……
　　美咲眉头一皱，身体爆发出一阵雷光，然后这双打手在雷光的闪烁下居然纹丝不动……
　　“没用的，不导电，硬度超高的泥土……呵呵……”垣根帝督淡定帝的声音传来……
　　“嘁……”美咲咬咬牙，看着垣根帝督的方向，双手放在地上……
　　“你以为我只是为了困着你么……”垣根帝督嗤笑道，在美咲的身后身边出现了无数的箭矢……
　　美咲眼神一凝，用被电力吸引起来的铁砂凝成了一把剑，然后护在身前……
　　无数只箭矢从天而降射向美咲的方向，美咲将手中的伪剑挥舞了起来……
　　大量的箭矢被撇向一边，而少数的箭矢则被美咲身体晃动而多了过去，但是一支、千支还好，而垣根帝督制造的箭矢是万支！十万支！
　　一支箭矢擦过美咲的肋下，美咲闷哼一声，顿时两支箭矢擦过她白嫩的脸庞，两道血痕出现在她的脸上……
　　美咲闭上左眼咬着牙继续挡着剑，而双腿在不停的挣脱着……
　　一支箭擦过她的大腿……一支箭擦过她的手臂……
　　脚下的泥土手臂已经发出了“咔嚓咔嚓”的碎裂声，美咲大叫一声“啊啊啊啊啊！”
　　身体猛地冲向前方，然后一个前滚翻……
　　因为手臂碎裂的时候依旧撤了她一把，美咲的背部插上了一支箭……
　　“哇……”美咲吐出一口鲜血，看着从背部刺入，从胸前刺出的那支箭……
　　垣根帝督轻笑道：“没想到这样你还能跑出现……但是你的肺已经穿了吧……”
　　美咲冷笑道：“你放心吧……我们队伍还有其他4个人无损，只要能打败你……”
　　说着，美咲忍着痛楚弯下腰，怒吼道：“雷闪——三段！”
　　身上的雷光刺激体内，因为鲜血的流动而造成了美咲的皮肤开始泛红，她怒吼着以恐怖的速度朝着垣根帝督冲了过去……
　　垣根帝督轻轻一笑，身边的防御层瞬间破裂，而身后再次冒出了六只翅膀，将他的身体包裹起来……
　　美咲怒吼着一脚踢向垣根帝督包裹住身体的翅膀，将他整个人踢向了高空……
　　此时，美咲再次大吼：“哦哦哦哦哦！！雷闪——四段！！！”
　　美咲的速度再次暴涨，已经在空气中造成了小小的音障……
　　一脚踢中垣根帝督的翅膀，然后借用反作用力射向地面，双手狠狠的往地上一蹲，地面的泥土被巨大的冲击力撞击得四散开来，美咲再次跳了起来……
　　“接招吧！里·莲华！！”美咲的吼声已经让美琴等人听到了……
　　美琴和黑羽用震惊的目光看着那浮在空中的白色圆球……
　　一个黑影不停的在圆球的四周飞过，每一次和圆球擦身而过圆球都过一震……
　　渐渐的，包裹住垣根帝督的翅膀缓缓的破碎……
　　垣根帝督用不可置信的目光看着那破碎的一处……
　　美咲每一次的踢腿都会命中那一点，几十次冲击已经突破了垣根帝督防御的上限……
　　“哦哦哦！接招吧！”美咲怒吼道，右拳包裹着巨大的雷电，因为用力过度已经让指甲嵌进肉里，丝丝鲜血在空中飘荡，而怒吼着的美咲的张开的嘴里，因为肺部剧烈的呼吸而飘荡出来的鲜血以及肺部的碎肉亦是漂浮在空中……
　　“我……全身全意……全力的一击！雷龙的铁拳！（大雾）”美咲红着眼睛用右拳狠狠的击中那一处破裂……
　　“咔嚓”一声，美咲的拳头击破了垣根帝督的防御，狠狠的和垣根帝督的脸来了一次亲密的接触……
　　“呃……啊……”垣根帝督整个脸都变形了，被美咲的一拳打中，快速的砸进地里……
　　美咲就这样浮在半空中，然后缓缓的掉在地上，几个翻滚，已经失去了意识……
　　而这时候，观战的检测人员已经说不出话来了……
　　新晋Level.5中的No.3，裁决之光御坂美咲……
　　对战老牌Level.5中的No.2，未元物质垣根帝督……
　　胜！
　　这一场斗争的胜利者，是常盘台！
　　——————————
　　我再一次重申，我的书我做主，不要跟我说：“垣根帝督的性格不是这样的，作者你看过魔禁没有……”
　　我看到这样的发言我会直接禁言，我想怎么写怎么写，就算我把垣根帝督写成伪娘人妖那也是我愿意！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 四校争霸赛；事后
更新时间2011-6-20 22:49:07  字数：3075

　没想到我会这么勤快连续更2章……
　　啧，好久没有的情形了啊……
　　——————————————
　　美琴和黑羽愣愣的看真天空中，一道闪烁着蓝色雷光的身影将另一个白色的圆球状物体打碎，然后白球状物体快速的坠向地面，而闪烁着雷光的身影也缓缓的坠落……
　　“快……快点去看看……”美琴慌张的快步跑向两个人影坠落的地方……
　　黑羽一言不发的紧跟着她，脸色低沉的快要结成冰了。
　　美琴和黑羽的速度很快，数百米只用了分分钟，当她们来到战斗地点的时候，美琴已经被周围的景色惊呆了……
　　周围的土地大片大片的翻开，到处都是四散的泥块、石子，而不远处一大片地上都插着一根根箭矢，土地散发着被雷电肆虐之后烧焦的气味，而其余的土地则是一片片的焦黑……
　　而垣根帝督则是昏迷着躺在不远处的土地上，而当美琴和黑羽的视线转到美咲身上的时候，美琴整个人如遭雷击……
　　美咲侧躺在地面上，脸上、腰上、腿上，手臂上，数道深可见骨的伤口赫然映入她们的眼中，而且……伤口还是溢出丝丝的鲜血……
　　然而最让她感到晕厥的是美咲背上插着的那一根箭矢…
　　美琴整个人呆涩的缓缓走向美咲，她的脑海中似乎再次出现了被一方通行虐杀的御坂妹妹死亡时候的情景……
　　美琴缓缓的跪在美咲的面前，伸出手将美咲放在自己的膝盖上，在感受到美咲身体上依旧存在的温度以及那微弱的呼吸的时候，美琴好像松了一口气似的，然后红着眼圈的看着美咲……
　　黑羽也走了过来，看着美琴，说道：“看来，她赢了呢……”
　　美琴点点头，沉默着……
　　美咲，是自己的克隆体……
　　本体是御坂妹妹……
　　起点是Level.2……
　　自己，是本尊，是Level.5……
　　开始的时候，自己可以保护美咲，因为自己比她强……
　　但是什么时候……
　　这个女孩……
　　已经跑到自己看不到的地方了……
　　美琴抬起头，茫然的看了一眼四周的景色，以及不远处昏迷的垣根帝督……
　　绝对，经历了一场苦战吧……
　　自己，怎么也战胜不了的No.2，未元物质……
　　自己，连战斗的勇气都没有的No.1，一方通行……
　　全部都倒在了自己膝盖上的这个女孩的脚下……
　　美琴轻轻的梳理着美咲杂乱的头发，喃喃道：“你已经……到了我看不到的地方了……”
　　这时候，不远处驶来一辆医疗车，上面跑下来几名穿着白袍的救护人员，领头的一人跑到美琴的身边，蹲下来查看了一下美咲的伤口，严肃的说道：“她很危险，肺叶已经被箭刺穿了，而且她身上还有大量的肌肉拉伤……”
　　美琴抬起头，凝视着面前的医生，说道：“她……不会有事的吧？”
　　以上的身上发出了巨大的气势：“我是谁？我可是仅次于冥土追魂的超级医生！窝石洛立空（还记得么……）！”
　　说着，他发出一声冷笑：“放心吧，有我在，她是不会死的！”
　　说着，他指挥几名护士将美咲和垣根帝督搬上救护车，然后开了回去……
　　不过……美琴留着冷汗的看着救护车从远离门的那一边驶去，然后在围墙上的一个门里开了出去……
　　难怪来的这么慢……原来只能靠绕路……
　　美琴嘟囔着……
　　随即，一道广播响起：“常盘台女子学院对战卫集术斋学院的比赛，以常盘台女子学院的胜利而高中，请雾之丘女子学院和长点上机学院的各位参赛选手明天上午在比赛场集合……”
　　……一处休息室……
　　百合子靠在沙发上，双腿敲在茶几上，听着广播，冰冷不爽的脸上出现了一丝笑容，果然胜利了呢……
　　随即，门被其他几名学生推开了门，安培清明夸张的对宇智波罗说道：“哇，罗大哥，大姐头太给力了！一拳狠狠的把那个装13的垣根帝督给打飞了出去，爽啊！”
　　宇智波罗也是咧嘴笑到：“是啊，不愧是大姐头~”
　　一旁的绯叶逸珞听到他们的议论，眉头一皱，说道：“你们别忘了，那个叫做御坂美咲的雷电能力者可是身受重伤，好像连肺叶都被刺穿了......”
　　百合子浑身一震，抬起头，沉声问道：“怎么回事？”
　　宇智波罗一屁股坐在一旁的沙发上，对百合子说道：“一方老大，你不知道，当时那个垣根帝督居然制造了数万支箭矢，一起向着大姐头……哦……就是御坂美咲射过去，御坂美咲躲开的时候，背部被一支箭射中，听刚才在手术室的医疗人员说，似乎肺叶被刺穿了……”
　　百合子点点头，沉默在阴影里，而周围的数人似乎感受到那压抑的气氛，通通闭上了嘴巴……
　　百合子闭上双眼，心底划过一丝杀气……
　　垣根帝督，如果和你对上了……不要怪我……下狠手啊……
　　想着，她猛地睁开双眼，站起身来走向门外……
　　————————————
　　站在手术室外的美琴和黑羽都是满脸焦急的看着手术室的大门，忽然从身后传来鞋底碰撞地板的声音……
　　她们回头一看，穿着黑白色T恤和牛仔裤的学园都市No.1，一方通行走了过来……
　　黑羽眯着眼，问道：“一方通行，你来这里干什么？”
　　而一方通行则是完全的无视了她的问话，径直走到美琴的面前，问道：“她的伤……怎么样了？”
　　美琴摇摇头，说道：“不清楚，但是看医生的语气，似乎很严重，但是医生说…他有100%的把握可以让美咲好起来……”
　　一方通行点点头，走到一旁的墙上，靠在上面，双手抱胸，闭上双眼一言不发……
　　时间静静的过去，走廊上的气氛寂静的可怕……
　　突然，门上的红灯一闪，然后灭了，门口的三人都是眼神灼灼的看着那紧闭着的门……
　　“咔啦……”一声，门缓缓的被推开，窝石洛立空缓缓的走了出来……
　　“唉……”他沉重的叹了一口气，摇了摇头，说道：“对不起……”
　　美琴的心一下提了起来……
　　窝石洛立空说道：“我尽力了……”
　　百合子垂下头，眼睛里似乎有泪水在打转……
　　“但是……”
　　黑羽双手缓缓的捂住脸……
　　“依旧只能把她的肺叶以及骨折治好，但是肌肉拉伤需要她自己愈合……”
　　窝石洛立空沉重的声音在走廊上回想着……
　　美琴突然觉得全身无力……
　　百合子突然想杀了这个人……
　　黑羽放下手，脸上的笑容灿烂无比……
　　窝石洛立空身体僵住了，他突然觉得前途无亮……
　　——————————————————
　　病房中，美咲静静的躺在床上，美琴和百合子坐在旁边的椅子上，而黑羽则和红叶去照顾黑子去了……
　　美琴低着头，一言不发，但是那捏紧的双拳已经出卖了她内心的痛苦……
　　百合子缓缓张开干裂的双唇，说道：“你的意思是……美咲要和垣根帝督单挑……然后……就这样了？”
　　美琴缓缓点头，百合子抬起头，苦笑道：“这件事不怪你……她总喜欢将事情一个人全处理干净，想让身边的人不会为她担心，但是就是这样，才最让人担心……每次……都一样……”
　　和幻想猛兽的战斗……
　　和不知夜风的战斗……
　　还有这次……
　　每次，受伤的总是你……
　　为什么，不能让我们分担一点呢……
　　“呃……”一声闷哼将两个人的视线吸引了过去……
　　病床上，美咲正缓缓张开双眼，然后迷迷糊糊的看了看周围，猛地摇了摇头，似乎在把大脑里的迟钝以及僵化甩出去……
　　“美琴，我为什么会在这里？战斗的结果呢？”美咲看着美琴出声问道……
　　美琴坐在美咲的身边，双手捧起美咲的手，说道：“你受了伤，已经治疗了，战斗……当然是你赢了……”
　　美咲露出了一丝安心的笑容，说道：“太好了……”
　　百合子这时候出声问道：“美咲……你为什么要和垣根帝督单挑？”
　　美咲嘴角露出一丝阴谋得逞的味道，说道：“当然，是为了……”
　　在美咲的讲解中，百合子和美琴都是目瞪口呆的看着美咲，然后百合子说道：“你的目的居然是这个？”
　　美咲嘿嘿一笑，然后倒抽一口冷气，咧了咧嘴，说道：“怎么样……”
　　百合子无奈的摇摇头，说道：“真的是……胡闹……”
　　美琴捏了捏美咲的脸，说道：“真是的，不要为了这种事让我们担心啊！”
　　美咲不服气的说道：“什么叫这种事！要知道那可是很重要的！”
　　“是是，很重要，但是现在你给我好好的躺着睡觉！”美琴说着，将美咲的手塞入了被子中，然后恶狠狠的说道……
　　“呜咕……”说着，美咲露出了委屈的表情，然后在伤痛后的虚弱感中缓缓睡了过去……
　　美琴和百合子相视一眼，缓缓的走了出去……
　　——————————————————
　　亲们欢呼吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 四校争霸赛：学园都市新传说
更新时间2011-6-26 17:54:17  字数：2114

　“好无聊好无聊好无聊！！！”美咲躺在病床上满脸不爽的嚷嚷道。
　　“八嘎！”美琴狠狠的捏住的美咲的脸，恶狠狠的说道：“你现在是病人！病人！给我老老实实的躺着！就算有Level.4的辅助治疗和Level.4的肉体治愈能力者当医生给你治疗，你最起码也要躺3天！”
　　“哇唔，姆起，路哈洗~~哈苦破~~~（美琴，你好凶~~好可怕~~~）”美咲的脸被美琴扯成肥嘟嘟的样子……
　　“你现在给我好好休息！伤口还在疼对吧！”美琴将手松开，美咲的脸上被美琴扯开的肉弹了几下就还原了（我记得动画中美琴有这样扯过黑子……自己去看动画去……~~）。
　　“嘛……这样吧，美琴，我来给你讲故事~”美咲兴致勃勃的坐起来，满脸期待的看着美琴……
　　“呃……好吧……讲吧……”美琴不忍心看到美咲失望的样子（其实是被星星眼命中了~），坐在床边的椅子上……
　　“这，是关于一个叫做土豆的人渣少年的故事……”美咲满脸严肃，认真的看着美琴的双眼……
　　“咽口水……人渣……少年？”美琴浑身打了一个寒颤……
　　“没错，土豆在这个世界的真名为：美咲后.宫的土豆！”美咲整个人在燃烧，这一刻，安琪萝莉附身！萌物姆Q附身！日和萌娘附身！美咲不是一个人在战斗！
　　“然后呢……”美琴十分淡定，但是那充满着八卦之火的双眼彻底出卖了她……
　　“是这样的，土豆在地下成熟后未被及时挖出又适逢洪水暴发，于是，终究，还是烂掉了，烂在他生长的土地下。由于有很深的怨念最终化身为土豆触.手怪！！”美咲一字一句的认真说道……
　　“……”美琴面无表情，淡定的看着美咲……
　　“咔啦”一声，门被推开了，黑子和百合子走了进来，看着浑身挂满黑线的美琴和满脸兴奋的美咲，出声问道：“怎么了？”
　　美琴看到走进来的两个人，满脸的感动，赶紧站起来，一把拉过百合子和黑子的手，说道：“你们来的太是时候了！来，一起听故事吧！”
　　“啥？”百合子震惊了……
　　“黑子……黑子的到来让姐姐大人这么的开心！！啊……姐姐大人……黑子……黑子……”黑子在扭曲化……
　　“然后……土豆在变成触手怪后在多部动漫中出演反派，一日阅《高达》后被深深的吸引了，开始了他高达控的生涯；每天都会看到土豆哭着闹着求人在SD敢达上虐他，由此我们得出结论——土豆M属性觉醒！！！”美咲面不改色的说出了土豆的第二个故事……
　　“……”美琴的黑线再次上身……
　　“……”百合子石化中……
　　“……”黑子黑化中，“土豆是谁……居然让他的名字在美咲大人的嘴唇中说出来……咬杀……”
　　“土豆的M属性觉醒了之后，在吸收天地灵气日月光华后，成长为万受之王。恰逢众人讨论死神中的斩魄刀，于是加入其中，并悟出了自己的斩魄刀：放土豆，解放语：关门，放土豆！”美咲似乎觉得不够给力，毫不犹豫的将第三季《少年土豆的人渣生活》说了出来……
　　然后不给几人反应的时候，喝了一口水就开始播放第四季！！
　　“悟到斩魄刀后，在其加成下土豆M属性越来越强，由于本体为触手怪，玩敢达时常常是七手八脚的一起上，不过土豆不气馁，屡次被虐屡次再战继续被虐。送土豆一句话：土豆万受无疆，万受万受万万受。”
　　美琴、百合子、黑子已经石化成灰灰了……
　　“哼哼，你们还是太嫩了！！土豆的故事仍在继续，土豆不烂YY不止。土豆最近对《地狱之歌》异常狂热，希望与里面的纳.粹少校搞基，同时又喜欢某个不死的有M属性的吸血鬼，渴望拥有那样的身体，以便体会更强的受虐的快感。”必杀一击！！
　　一阵风吹过，将地上的灰灰吹散……
　　但是美咲似乎来劲了……
　　嗯，的确是来劲了，美咲淡定无比的喝了一口茶（茶？喂魂淡作者，刚才不是水么魂淡！怎么现在就变成茶了！这是什么魂淡发展啊！），说道：“土豆经过地狱般的试练后（被少校狠狠的疼爱）成功拥有了他梦想中的身体。然而世间总充满着不可思议，土豆居然去和鬼鲛还有再不斩玩3P，之后和团藏成亲，最后居然和角都、飞段搞外遇！！！”
　　喂喂，刚才还是在死神怎么突然变成地狱之歌了，这也就算了，为什么突然又转到了火影的频道啊魂淡！！！
　　把所有的故事说完之后，美咲再次淡定的喝了一口可乐（喂喂，刚才还是茶吧魂淡！！），然后微笑的看着已经四散的灰灰的三人，说道：“怎么了？”
　　美琴站起来，一拳狠狠的砸在美咲的头上，然后扯着她的领子大吼道：“这是哪门子的故事啊魂淡！这明明只是雷人的魂淡穿越记啊！你从哪门子的故事里可以看到这是人渣啊！我只看到他只一个M啊一个变态啊！人渣呢！人渣呢！故事的名字不是人渣么！人渣在哪里啊！通篇都是M啊有木有！！”
　　“咳咳……美琴……认真……你就输了……”美咲闭上一只看看着美琴，竖起大拇指，嘴角处的牙齿“叮”的一亮（参照火影的小李吧），吐槽道……
　　“…………”美琴一言不发，然后……
　　“bilibili！！”病房出现了闪耀的雷光……
　　“哦！！啊！！哇！！！”美咲发出了惨叫……
　　一个碳状物冒着黑烟的倒在病床上，美琴回过身，拍拍手说道：“看来她没什么事，我们走把。”
　　百合子和黑子傻傻的点点头，然后跟着美琴走出了房门……
　　美咲一下爬起来，大吼道：“美琴的内裤是……”
　　门房被“嘭”的打开，美琴以迅雷不及掩耳之势一把抓起面前的茶杯一下扔了出去……
　　很好，爆头！
　　美咲受到致命一击！
　　美咲倒下了！！
　　美琴满脸通红的走了出去……
　　门被关上了！
　　这一章完了……
　　——————————
　　咳咳，读者们蛋疼去把==！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二一章 四校争霸赛：常盘台对长点上机1
更新时间2011-7-2 23:07:11  字数：2278

　期待已久的赛事终于来了……
　　————————————————
　　在床上无聊的躺过了一天只后，美咲的身体终于恢复到半正常的状态。
　　何谓半正常呢？
　　外表看上去和正常的一样，但是身上的伤口还没有完全的愈合，不过只要不做激烈的运动就不会伤口崩裂，不过伤口倒是会隐隐作痛。
　　穿上常盘台的制服，然后看着床上的安全裤，美咲双手抱在胸口，歪着脑袋，思量着……
　　穿，还是不穿，这是一个很艰难的决定……
　　穿的话，的确，很安全，但是岂不是抢了美琴的萌点么？
　　不穿的话，撒，福利大放送，后.宫群里面那群魂淡肯定满脸淫笑的撸管，特别是秦波那货……
　　想到秦波，美咲突然觉得全身脱力，据本体所言，在平行世界的自己居然被秦波那货给攻略了……
　　有没有搞错，这是坑爹啊，我不是基佬啊不是基佬啊！
　　这时候，美咲的脑海中，突然浮现了一下的画面……
　　在一个干净的更衣室里面，她正坐在椅子上，突然，门被打开了，一个峻拔的人影走了过来……
　　根据美咲的目测，此人身高越185厘米，体重二百五十磅(111kg)，胸围54寸，腰围32寸，大腿29寸，手臂21寸。
　　更让她震惊的是，那货的颈围、腕围及小腿围均为44cm！！
　　进来的人影微微歪头，一笑，露出了亮白的牙齿，说道：“你好，可爱的boy，我叫比利，来吧！”
　　说着，人影扑了上来……
　　“哦哦哦！！！！！”美咲一下子从幻想中醒来，跪在地上用头拼命的锤着地板……
　　这时候，美琴、黑子、红叶、黑羽正好走进来……
　　“……”X4
　　（美咲……你……成了新的黑子么……）美琴心底滑过这个念头……
　　“美……美咲大人……你……难道……”黑子看到美咲的异常，突然想到，难道美咲大人喜欢上了一个男人，不知道怎么告白？
　　喜欢……男的……美咲大人……和男人……
　　“哦哦哦！！！！！”黑子一下子从幻想中醒来，跪在地上用头拼命的锤着地板……
　　咦，上面那句话好熟悉……
　　“……”X3
　　“你们，快点起来！”美琴的头上出现了一个大大的“#”字，然后一把揪住美咲和黑子的衣领，然后看着美咲通红的额头，皱着眉头问道：“疼么？”
　　“唔……”美咲捂着额头，泪光闪闪的看着美琴，说道：“一点也不痛……”
　　“真的？”美琴眉头一条，松开抓住黑子的手，然后用食指……
　　狠狠的在额头上一戳……
　　“哇唔！”美咲的眼泪一下子出来了，她挣脱美琴的手，蹲在一旁的角落里，双手抱着头，眼泪汪汪的自言自语：“一点也不痛……一点也不痛……”
　　这时候，广播响了起来：“请四校争霸赛决赛的对战学校，常盘台和长点上机学校的各位十分钟之内到战斗场地集合……再播报一次……请四校争霸赛决赛对战学校，常盘台和长点上机学校的各位十分钟之内到战斗场地集合……”
　　美咲听到这则广播，咧嘴一笑：“嘿嘿，果然，麦姐什么的完全不给力啊，还是我家百合子有节操……”
　　站起来拍拍手，转过身去，说道：“我们绝对会华丽的赢得这场比赛的，呐，米纳桑~”（迹部表示：真是不华丽的抄袭台词，kabaji）
　　“WUSHI！”X4（桦地表示不在这个世界也能中枪，次元子弹太可怕）
　　————————————————
　　再一次来到这个空旷的巨大赛场，美咲深深的深了一个懒腰，说道：“嘛嘛，你们去找其他人，我和百合子聊会天去！”
　　美琴、红叶、黑羽都是笑着点点头，只有黑子……
　　“美咲大人！！”撕心裂肺，凄惨无比。
　　“你已经有了黑子……还不满足么…那个百合子……是谁……呃……啊……”正黑化的黑子，已经被美琴拉着衣领扯走了。
　　“好好玩哦！”美琴笑着挥挥手，丝毫不理会躺在地上被自己拖着走的黑子的惨叫……
　　“呃……啊……”美咲抽了抽眼角，转过身……
　　‘红叶，百合子在哪？’一进场，红叶就进入了导航模式。
　　‘十一点钟，162米处。’红叶的信息在段时间内已经传到了美咲的脑海里……
　　“好，走咯！”美咲快步跑向百合子的方向，然后在信息网里面说道。
　　‘操控火焰的宇智波罗就交给黑子了，美琴你去把削板军霸解决掉，那个控制空气的安培清明就由黑羽来解决吧，最后再解决那个绯叶逸珞，我总觉得他有点奇怪……’
　　‘知道了，放心吧！’众人安慰的话语传进美咲的脑海里，美咲微微一笑。
　　“哟，百合子！”百米的距离几秒就到了，美咲举起手打了一个招呼。
　　“哟，美咲！”百合子坐在树下，一只膝盖抬起，双手抱在上面，另一只脚比直的放在地上……
　　“哇，玩深沉啊？”美咲说着，面对着百合子跨坐在她的腿上……
　　“哇！笨蛋！不要这样做啊！”百合子的脸唰的变得通红，愤怒的大吼道。
　　“诶诶？难道你……害羞了？”美咲露出邪恶的笑容……
　　“！！口胡！我才没有害羞！”百合子瞪着美咲……
　　“是是，你没有害羞，没有害羞~”美咲笑嘻嘻的捧着百合子的脸，额头碰在百合子的额头上…
　　“哇！！！”百合子的脸以肉眼可见的速度变红着，然后缓缓的冒出了蒸汽……
　　“嘿嘿嘿，百合子你害羞了~~”美咲直立起身子，笑眯眯的说道。
　　“才……才没有！”百合子觉得自己的心跳的好快，全身软软的，而且好热……
　　“真的？”美咲轻轻的俯下身，将下巴靠在百合子的肩膀上，嘴唇对着百合子的耳朵轻轻的说道，舌头还微微的舔舐着百合子的耳垂……
　　“嗯……没有……害羞……”百合子的嘴巴微微的敞开，哈……哈……的喘着粗气……
　　‘看来，耳垂是敏感点呢~’美咲嘴角露出一丝邪笑……
　　‘我……怎么了……为什么……这么的……’百合子茫然的看着天空，‘身体好热……’
　　“真的……没有吗？”美咲轻轻的将舌尖伸进了百合子的耳洞……
　　“嗯……啊……”百合子身体触电般的一颤，双眼仿佛可以溢出水来，全身变得软趴趴的……
　　“嘻嘻……”笑着的美咲，轻轻的弯下腰去……
　　——————————
　　啦啦啦啦，我无节操，我无节操~~~~~
　　推荐自己的新书~~
　　超有爱的
　　异世之青眼究极龙
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二二章 四校争霸赛：常盘台对长点上机2
更新时间2011-7-10 20:54:47  字数：2321

　美咲缓缓的将百合子的耳朵含住，然后用粉嫩的舌头缓缓的在百合子的耳垂上舔舐着。
　　百合子浑身软趴趴的靠在树上。
　　‘这种感觉……是什么？好热……周围的一切都好模糊……身体好难受……’
　　美咲边舔舐着百合子的耳垂，一边看着百合子的脸色，她发现百合子的双眼已经快晶莹的溢出泪水了。
　　缓缓的坐起来，红唇和百合子的耳垂之间出现了一根淫.靡的银丝，美咲将头发缓缓的拨弄到耳后，用右手扶摸着百合子的脸庞……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”百合子突然反应过来，满脸通红的把美咲推开，然后一脚跺在地上，转眼之间人已经不见了……
　　而美咲则是一脸呆涩的坐在地上，过了一会，一阵广播想起：“长点上机学院的一方通行自动弃权，请继续比赛……”
　　“噗……哈哈哈哈……”美咲抱着肚子蜷缩起来，倒在地上疯狂的大笑着，原来，百合子极度害羞是这样的场景，太有趣了！
　　看了看周围的天色，自己觉得短短的调情时间，居然已经过了十几分钟，无奈的遥遥头，刚想说什么，又是一阵广播响了起来……
　　“长点上机学院的削板军霸、安培清明、宇智波罗确认被打败，已经被对手允许退场疗伤。”
　　美咲站起身来，深了一个懒腰，果然，不愧是常盘台，这下，只剩下最后的一个敌人了呢……
　　五感控制的……绯叶逸珞……你的能力，到底又是什么样的呢？
　　向着，美咲拍了拍身上似乎并不存在的灰尘，在脑海里问道：“红叶，敌方最后一个人在哪？”
　　“在你两点钟方向，在我们学员中，你的距离最远！”
　　美咲点点头，开始向着绯叶逸珞所在的地方跑了过去。
　　但是，在美咲跑到一半的时候，却听到了仿佛索命一般的广播……
　　“常盘台学院，御坂美琴，白井黑子，浮竹黑羽，已经确认失去战斗能力，对手不允许她们退场比赛。”
　　不允许？？
　　美咲觉得心中一股火在燃烧，虽然是比赛，但是无论是谁，最后都会很大度让被打到的对手退场接受治疗，毕竟是一场友谊的比赛，但是为什么？
　　长点上机最后的一个人为什么不允许？
　　难道不知道，如果有了很严重的内伤，晚一秒治疗，生还的几率就多一点么？？
　　美咲咬牙切齿的低吼道：“雷闪——一段！”
　　身体的速度在一瞬间加快了起来，如果是普通人在这里，可能看见的只是一道蓝白色光芒闪过。
　　短短的几分钟，美咲就到了目的地——森林区域的一小块空地。
　　但是让她发狂的一幕出现了。
　　黑羽、黑子、美琴都是满脸苍白的四散开来，倒在地上，而美琴的前方正有一个穿着休闲服的年轻人。
　　这个年轻人，正满脸暴虐的用自己的鞋子踩在美琴的腹部上，缓缓的碾压着……
　　美咲觉得自己体内的火焰似乎……已经无法控制了！
　　她怒吼道：“哦哦哦！你给我！！滚开！！！”
　　这时候，似乎是醒来的黑子看着想着这边冲过来的美咲大吼道：“美咲大人！不要过来！！！”
　　在盛怒之中的美咲自然没有听到黑子的喊声，她红着双眼朝着绯叶逸珞冲了过去。
　　在大约距离绯叶逸珞100米的距离时，美咲觉得自己似乎突然穿越了一层膜还是什么样的东西，但是她没有理会……
　　在下一刻，美咲突然惨叫一声，浑身颤抖着倒在了地上……
　　绯叶逸珞看着美咲倒下，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，你真的对我一无所知啊……上次比赛我可是观看过了的……虽然你们赢了，但是你们除了那个在地下当导航仪的，似乎是全员负伤了？哈哈哈，你们这种状态，简直就是我的靶子！”
　　说着，少年用脚尖狠狠的踢在蜷缩着的美咲的肚子上……
　　“哇……”美咲被踢之后，双眼鼓了起来，然后惨叫着捂着自己的肚子。
　　“哈哈哈，很痛对吧？很痛对吧！哈哈哈，我告诉你把，我的能力！五感操控！！我现在是Level.4，你知道这是什么概念吗？啊？哈哈哈，我可以控制方圆一百米内的所有生物的五感中的两感，最大控制平率是一百倍！”
　　说着，一脸疯狂的绯叶逸珞一脚踩在了美咲的侧腹上，然后残忍的笑道：“我把你们的触感单独放大了一百倍……你知道一百倍的触感意味着什么吗？”
　　说着，他将倒在地上的美咲的头发提了起来，说道：“就算我轻轻的摸你一下，你都感觉像是被拳头打一样哦……”
　　说着，他一拳打在了美咲的腹部，美咲再一次惨叫了出来。
　　“啊哈哈哈，你们全部都是渣滓！！”绯叶逸珞疯狂的大笑着，然后扯着美咲的头发，把他扔到了一边，再次走到了他们的中间……
　　美咲身上每一处本来只是隐隐作痛的伤口，现在都在发出撕裂般的剧烈疼痛感，好像有着一把刀在上面缓缓的搓着。
　　而每一次碰触地面，都会觉得碰触的部位被狠狠的砸了一下一般……
　　美咲虚弱的趴在地上，勉强的抬起头，看着绯叶逸珞的动作……
　　下一刻，她再次疯狂了。
　　绯叶逸珞缓缓的站在美琴的前方，抬起自己的脚，似乎是想踩美琴的头……
　　“啊啊啊啊啊！”美咲愤怒的大吼，身上爆发出了上万亿伏的电压，双眼赤红着，喘着粗气的看着绯叶逸珞。
　　“把你的……脏脚……拿开哦哦哦啊啊啊！！”说着，美咲仰天咆哮，“哭吧！叫吧！然后死亡吧！！雷闪——三段开！！”
　　美咲的身体似乎在微微的泛红……
　　“雷闪——四段开！！”
　　红色越来越深，已经接近了深红……
　　“雷闪——五段开！！”
　　美咲的身上出现了一根根青筋，被雷电刺激之后，血液剧烈的流动，在普通的状态下只是微微作痛的血管，在绯叶逸珞的五感领域中被方法了一百倍……
　　那种痛苦，就像身体的内部出现了一条老鼠，在撕扯着你的身体。
　　美咲以肉眼无法察觉的速度朝着绯叶逸珞冲了过来。
　　但是，那恐怖的速度，居然被绯叶逸珞多了过去。
　　“呵呵，你觉得我会被你打中么？真可惜，我把反应能力和视觉神经强化了一百倍。”
　　绯叶逸珞的声音中充满着不屑。
　　美咲嘴角露出了残忍的笑容：“你……真的觉得……这么简单吗！！”
　　说着，美咲咆哮着，将双手放在胸前：“哦哦哦哦哦！十亿伏特！雷龙！”
　　一道粗壮的雷龙朝着绯叶逸珞的身上冲了过去……
　　绯叶逸珞轻笑道：“你怎么就学不乖呢？”
　　说着，他轻轻的一侧…………
　　——————————
　　绝对不是虐住口牙=w=
　　这只是铺垫，为了推倒美琴=w=
　　争霸赛完毕，就推倒美琴哟=w=~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二三章 四校争霸赛：常盘台对长点上机3
更新时间2011-7-17 11:20:27  字数：2043

　一道粗壮的雷龙朝着绯叶逸珞的身上冲了过去……
　　绯叶逸珞轻笑道：“你怎么就学不乖呢？”
　　说着，他轻轻的一侧…………
　　巨大的雷龙紧紧的擦着绯叶逸珞的身体飞了过去，然后撞击在不远处树上，一阵耀眼的火光爆发了出来，树木被点燃了。
　　绯叶逸珞一手插在口袋里，一手扶了扶脸上的眼镜，嘴角露出残忍的微笑，一步一步朝着美咲走来。
　　美咲微微抬起头，露出的双眼已经不再是咖啡色的眸子，而是一种微微泛着红光的颜色。
　　美咲低声喃喃道：“模式改变，御坂妹妹模式，御坂网络模式开启，御坂网络模式连接，连接完成。”
　　骤然间，泛着红光的眸子缓缓的消失了眼眸间的色彩，剩下的只是那无神的双眼。
　　美咲机械的看着绯叶逸珞，然后嘴角露出了疯狂的笑容。
　　妹妹们，帮助我吧，do御坂09827恳求道。
　　美咲的嘴角缓缓的溢出了鲜血。
　　大量的计算能力疯狂的涌进美咲的大脑。
　　最终之作权限移交，移交完毕。
　　御坂网络管理权限绑定。
　　绑定对象——御坂09827.
　　绑定完毕，最终权限开启。
　　全面辅佐模式开启，计算力全面辅佐，辅佐开始。
　　美咲抬起手，缓缓的擦干了嘴角溢出来的鲜血，然后露出狰狞的笑容。
　　绯叶逸珞在这一刻，突然觉得……自己的四肢，似乎失去了作用？
　　在绯叶逸珞恐惧的目光中，他的右手突然自己抬了起来，然后紧紧的攥住了自己的左手。
　　“这……这……这到底是什么！！”绯叶逸珞恐惧的大吼道。
　　美咲发出了神经质一般的笑容，计算力的疯狂运转让她的大脑快要爆掉了，再加上100倍的疼痛。
　　躯体剥夺，在生物电干扰上更上一层的技能。
　　既然，我能干扰你的生物电，那么我就直接伪造一份生物电，让你的躯体按照我的意思去动。
　　这一招的计算力可不是小小的一星半点，就算美咲已经打到Level.5的计算力外加御坂网络全面辅助的计算力，依旧只能勉强支撑。
　　美咲缓缓的从地上站起来，身体剧烈的疼痛已经让她的神经几近麻木。
　　木叶旋风！
　　美咲在一瞬间到达了绯叶逸珞的身后，一脚踢向了绯叶逸珞的后腰。
　　本想躲开，但是无法控制自己躯体的绯叶逸珞好不停留的被踹飞了起来。
　　三段踢！
　　连续的悬空三段踢，将绯叶逸珞提到了高空数米处。在这一刻，绯叶逸珞已经悬空了。
　　接招吧！！美咲的心中发出了怒吼。
　　躯体剥夺，解除！
　　这一刻，绯叶逸珞虽然已经恢复了身体的控制，但是被悬空之后的僵直让他无法动弹。
　　美咲流体术奥义！里·莲华！
　　像莲华一样璀璨的攻击，无数的身影就好似在这一刻合一了一样，数十次连击好不停歇的击中了绯叶逸珞的身体。
　　最后一击！星空坠落！
　　高高的空中，美咲就像流星一样的急速坠落着，右脚狠狠的踩中了绯叶逸珞的腹部，带着他向着地面追去。
　　嘭的一声巨响，地面的泥土已经被剧烈的撞击所撕裂的四分五裂开来。
　　“美咲！！”趴在地上的美琴发出了惊呼。
　　力的作用是相互的，这一击固然让绯叶逸珞遭受了巨大的创伤，但是100倍痛楚的美咲又会承受何等的痛苦？？
　　灰尘笼罩在两人坠落的地方。
　　一个人影就旁边滚了出来，脏兮兮的校服，已经磨破的四肢，伤痕累累的躯体，苍白的脸庞。
　　美琴忍着痛，缓缓的爬到了人影的身边，摇了摇她。
　　“美咲，美咲，没事把！”美琴慌张的呼唤着倒在地上的人。
　　美咲缓缓的睁开了双眼，苍白无比的脸庞上露出了温柔的笑容：“美琴，没事了哦！”
　　美琴跪坐在地上，缓缓的把美咲的头放在自己的膝盖上，低着头……
　　泪水缓缓的滴在美咲的脸上，美琴在心中问道。
　　为什么，都是Level.5，差距却这么大？
　　为什么，每一次的战斗，都是美咲挡在自己的面前？
　　为什么，每一次受伤的，总是美咲？
　　为什么，自己明明说过要保护美咲的。
　　为什么，却是美咲在保护自己？
　　美咲缓缓的伸出手，准备触摸美琴脸上的泪水……
　　“啊！”美琴发出了一声惊呼，整个人已经被打飞爬到在地上，脸上的，是红红的印迹。
　　美咲的头发被一只手抓住，一个满脸血迹的狰狞的脸缓缓的靠了过来。
　　“真可惜……我在被击中之后就把自己的情况调整为百分之一的痛楚……”绯叶逸珞如同寒冰般的声音在美咲的耳边响起，伴随而来的是腹部那剧烈的痛苦。
　　下一个，美咲已经被绯叶逸珞踹到了远处。
　　身体重重的摔倒在地上，由于雷闪爆发带来的的负面影响在这一刻出现了……
　　浑身似乎都在呻吟，都在痛苦的尖叫。
　　美咲等着下一次攻击的来临，却发现了美琴的惊呼。
　　美咲缓缓睁开眼，然后……
　　在美咲的视野中，绯叶逸珞正用脚狠狠的踹着美琴的腹部，一脚……又一脚……
　　美咲屈辱的泪水顺着脸缓缓的流了下来，可恶，如果……如果再强大一点……如果……
　　我……我要力量！！！！！
　　美咲的信念通过尚未中断的御坂网络传送给了所有的御坂妹妹。
　　一个回应穿了过来——
　　你，保护了我们，现在，是我们，来保护你了。
　　绯叶逸珞正在踹着美琴的身体，突然一种心悸的感觉从内心传来，他慌忙的四处查看着。
　　他的眼神在美咲的身上凝聚了——
　　美咲如同一句丧失一样，缓缓地弓着背从地上摇摇晃晃的站了起来，双手无力的垂在地上，头也是低低的垂着……
　　但是，就是这样的美咲，却带给绯叶逸珞一种恐怖的心急感……
　　绯叶逸珞的腿在颤抖着……
　　美咲的头缓缓的抬了起来，双目已经彻底的变成了血红色。
　　在这一刻，全世界的御坂网络，发生了一件剧变……
　　这件剧变的名字叫做……
　　御坂网络，暴走！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二四章 四校争霸赛：常盘台对长点上机4
更新时间2011-10-11 22:06:25  字数：1996

　【警告，警告，御坂网络暴走，御坂网络暴走，网络操纵失败，网络操纵失败……】
　　美咲的大脑中似乎充斥着无数杂乱无章的信息，让她整个人都浑浑噩噩的，但是这些杂乱的信息综合起来，只有一个含义——杀。
　　美咲用血红色的双眸死死的盯着前方的绯叶逸珞。
　　与其说是杀气，倒不如说野兽般的气息。
　　这种气息没有丝毫停留的朝着绯叶逸珞的灵魂上压制了上去。
　　‘喂喂，这……这是闹哪样啊？’绯叶逸珞慌了，虽然自己把身体的痛楚调到了百分之一，让自己还能行动，但是身体的承受能力是有限度的好不好！！
　　他甚至可以听到自己体内骨骼发出的悲鸣。
　　那女的是怪物吗？？这种情况下……还能站起来？
　　作为古武界最杰出的传人，不仅仅的是武当、少林等武林大家，甚至一些特殊的功法美咲也有涉及。
　　特殊的功法，不仅仅是说你有内力就可以修炼的，还有看个人的体质。
　　然后因为大脑中的功法实在是太多了，所以平常的时候就下意识的遗忘了那些在前世用不到的功法。
　　只是将最常用的功法修炼了。
　　然而在御坂网络暴走的情况下，野兽般的直觉下意识的想起了大脑中，最适合这具身体的梦魇般的功法。
　　【紫雷九击】，传说中霸王项羽的功法，霸道无比，修炼至极处，可操纵九天之神雷！
　　颤抖的右手缓缓的摁在地上，不仅仅的地底的铁砂，甚至连更深处的金属也被强制的吸了起来。
　　大量的雷电从电能转化为热能，在一瞬间就将金属熔炼成了一把粗糙但坚硬无比的长剑。
　　呃，与其说是长剑，倒不如说是……长棍？
　　美咲缓缓的站直，身体抖了抖，右手缓缓的画了一个诡异的路径……
　　嘴唇微张，缓缓的、机械的吐出了几个字：“紫雷九击—第一式：春雷暴殛！”
　　说着，身上蓝色的雷电居然在一瞬间诡异的转变成了紫金色，而美咲整个人则是如同猎豹一般弯着腰朝着绯叶逸珞冲了过去。
　　“喂不是吧！”绯叶逸珞咬了咬牙，将自己的反应能力调整了一百倍，然后紧紧的盯着美咲的动作。
　　“我就不信，这招过后，你还能打！”绯叶逸珞冷笑道：“只要你倒下了，等着我怎么折磨你吧！”
　　绯叶逸珞看着美咲的眼神充满了怨恨、恶毒。
　　美咲看着绯叶逸珞的动作，动作不减慢，但是从口中猛地喷出了一口鲜血。
　　‘好！’绯叶逸珞心中猛地大喝一声。
　　下一刻，美咲手中的“剑”已经接近了绯叶逸珞。
　　“哈哈，没用的，我的反应是一百……为什么！！！”绯叶逸珞冷笑着往后方一动……随即大惊失色：“为什么我动不了！！”
　　躯体剥夺！
　　暴走状态下，美咲的肉体是没有自我保护的，如果说平常的美咲因为肉体的原因，只能发出20%不到的实力，那么这一刻，她的能力爆发到了最起码50%。
　　人的肉体都是有限度的，所以为了保护自己的肉体，人类会下意识的不用出超过肉体最大限额的力量。
　　嗯？你问我为什么？矮油你是不是白痴捏，看看老子就是魔装少女去。
　　啥？没这动漫？你妹啊，这是僵尸吗听过吧？
　　嗯，乖，看去吧…………
　　然而暴走模式下的美咲却没有这种意识，但是也不至于一瞬间爆发出100%的实力，因为毕竟是近万人的计算力拼凑在一起，就算是同一个频率，也依旧不如一个人的大脑。
　　美咲手中的剑在雷电的增幅下丝毫没有阻碍的将绯叶逸珞的胸口从右胸至左胸整个划开。
　　随即，美咲一个转身，说道：“紫雷九击——第二式：天旋雷转！”
　　雷电包裹的利刃从右腰一直划到了左肩。
　　绯叶逸珞嘴巴里无法抑制的喷出了鲜血，他心中惊恐无比：‘够……够了吧！现在……现在还有救……谁……谁来救救我……’
　　但是，美咲顺着从左往右的力道一个顺时针旋转，人已经腾空了……
　　美咲的手臂猛地裂开，撕裂的肌肉喷出了大量的鲜血，手中一抖，似乎拿不住手中的铁剑。
　　人的执念是强大了，美咲依旧是毫无表情的说道：“紫雷九击——第三式：沉雷地狱！”
　　从头至裆，美咲的利剑在一瞬间就将绯叶逸珞整个的分尸开来。
　　然而撕裂开的肉体在一瞬间就被狂暴的雷电重新的电焦粘在了一起。
　　唯一的变化，就是身体的正中央出现了一道黑线……
　　美咲保持着半蹲的姿势就这样停住了，而手中的利刃承受不住狂暴的雷电已经变成了黑炭一样的物质。
　　这时候，昏迷的白井黑子缓缓的睁开了双眼，然后映入她眼帘的是——满身伤痕，倒在地上痛苦不堪的美琴；不远处一脸苍白昏迷不醒的黑羽……以及……
　　浑身的衣服似乎都被鲜血浸泡过一样，就算蹲在地上，裙子的边角处也在缓缓的滴血、身上有着无数深可见骨的伤痕的美咲。
　　“这……姐姐大人……美咲大人……到底……”黑子脸上带着莫名的恐慌。
　　美琴捂着隐隐作痛的腹部，缓缓的说道：“把……美咲……送到医院去……”
　　虽然绯叶逸珞的能力因为他挂掉了而消失，但是毕竟那一脚脚都是踢实了的，剧痛是难免的。
　　黑子看到美琴捂着腹部趴在地上，又看到美咲身上依旧在缓缓滴落的鲜血，心中一下就做出了决定……
　　缓缓走到美咲的身边……瞬间移动……
　　下一刻，已经来到了几个被震惊到说不出话的科研人员的身边：“快点急救！！！”
　　焦急的白井黑子大吼道。
　　一阵鸡飞狗跳……
　　————————————————————
　　我的新书：
　　同人小说：
　　魔禁超电之黑子不是变态
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 美咲的又一次病房生活
更新时间2011-10-13 19:03:12  字数：2060

　话说回来，为什么……又一次住院了？
　　还有，有谁注意到了新封面?
　　话说太有爱了。
　　————————————————————
　　冥土追魂很蛋疼，非常的蛋疼。
　　第一次住院，你只是骨折什么的，小意思。
　　第二次住院，你已经多处骨折，而且还有大量划伤，没问题。
　　第三次住院，你妹的已经全身肌肉死伤，大量出血，身体细胞运用过度。
　　怎么一次比一次严重？
　　第四次你是不是准备蒙白布了？？
　　摇摇头，冥土追魂蛋疼的走出了病房。
　　病房里，百合子，美琴正一左一右的坐在病床旁边，看着病床上面色苍白的娃儿。
　　苦命的娃儿哟，才写了二十万字你就住了3次院。
　　少女你已经可以成为当麻了。
　　不过幸好，学园都市最近出现了一个新的原石。
　　他的名字叫：梅空雄介。
　　对，妹控凶介，诶，你看到了什么？
　　错字？咳咳，错字什么的，才没有呢……
　　京介什么的才不要，桐乃是人家的。
　　这个妹控凶……咳咳……梅空雄介的能力呢，是传说中的：六盾瞬花。
　　其中很牛掰的一个招数叫：双天结盾，我拒绝。
　　可以让结界内部的事物的不利因素排除。
　　什么是不利因素？
　　比如说妹控的邪恶思想啊，和美咲抢后.宫的不正确意识啊，看完百合炮之后不投票的混蛋啊，之类的。
　　然后呢，在这位强力人士的帮助下。
　　美咲身上的伤痕以肉眼可见的速度在回复者。
　　但是问题不在这啊！
　　美咲损伤的是精神啊。
　　你妹的以为暴走很容易么混蛋。
　　全世界的御坂妹妹几乎都吐血三升啊！
　　据说就因为血吐多了。
　　所以导致一个编号为10086的御坂妹妹，在1天后来大姨妈的时候，失血过多昏迷了!
　　你说86可怜吗？
　　可怜，对不？
　　好吧，对于86的故事，我们擼过先。
　　美咲现在正在蛋疼。
　　她在一个很广阔的世界里。
　　本来，她可以很容易的离开走火入魔（暴走）之后的环境。
　　但是……
　　“快来呀~”远处的奈叶浑身果果的招招手……
　　“对呀，来嘛~”金发的菲特也妖娆的招招手……
　　“大爷快来嘛~”疾风酱也招招手……
　　“来嘛~”这货不是吾王……吾王木有这么妖娆啊喂
　　“人家等你啊~”这货不是黑猫，这货不是黑猫。
　　“嗯~啊~啊~哼~”我去，这呻吟……大河，你要知道乃的声优是钉宫呀！这呻吟让吾辈情何以堪呀！！
　　好吧，总而言之，就是这么一回事。
　　美咲从头疼到蛋疼……
　　啊咧？木有蛋？
　　咳咳……
　　那好吧。
　　美咲从头疼到乳酸……
　　啊咧？木有……
　　木有你全家啊！
　　虽然美咲是贫乳，但是……但是……
　　但是也是有的对不对？
　　再说了，贫乳啊，可是稀有资源呢！！（挺胸）
　　美咲正坐在不远处的石头上，看着前方无数妖娆无比的妹纸们在招手。
　　我勒个去！我他喵的到底要不要上呢！！
　　…………少女纠结中…………
　　“小丫嘛小二郎，上丫嘛上厕所，上完了厕所哟，发现没带纸哟~”上条当麻正唱着不知道从哪里听来的诡异歌曲，一边掏出钱包准备买汉堡。
　　一摸口袋……
　　当麻愣住了……
　　再摸口袋……
　　当麻冷汗了……
　　还摸口袋……
　　当麻哭了……
　　你妹的，我口袋一个洞，钱包掉了！！
　　好不容易，当麻从T恤的胸口的口袋中掏出了两百日元……
　　这时候，从旁边伸出来一只白净嫩滑，娇柔无骨的小爪爪……
　　“当麻酱~来个人家搞基嘛~~”一个嗲死的声音传来。
　　当麻浑身冷汗的转过头去——
　　一个少女，不，应该说是，美少女。
　　一头银灰色的齐耳长发，刘海遮住了左边的脸，但是仅仅只看那露出的右半张脸，就已经妩媚到了极点。
　　当麻哭丧着脸说道：“我说，神曲，你不是喜欢渣叔吗？”
　　名为神曲的少女……啊不……似乎是少年娇羞的捂着脸，用勾魂的嗲音说道：“谁让那一夜……你……你把人家……哎呀羞死了……”
　　神曲用淡蓝色的，如果要溢出水一样的眼睛盯着当麻，然后一脸幸福的搂住他的腰，说道：“唔唔，好好闻……”
　　当麻在周围一群不明真想的男人们的要杀人的眼神中，痛苦的捂住脸：“不幸啊~~”
　　而在当麻不远处的一张桌子上，一个穿着巫女服的少女，正在狂吃汉堡。
　　…………少女苏醒中…………
　　病房中的，名为美咲的少女，正缓缓的睁开了眼睛，然后吐出一口气。
　　你妹的，还好我在凤姐扑上来的前一刻醒来了，太可怕了。
　　后怕中。
　　醒来的美咲，看到在病床左边、右边睡着的两只萝莉，眼角抽了抽。
　　左边的白发萝莉，头靠在自己的腿上。
　　右边的棕发萝莉，头靠在自己的肚子上。
　　得，上下身的双重封印。
　　给力了行不……
　　无奈，出声道：“那个，我醒来的，你们是不是起来下？”
　　一听这个声音，第一个反应过来的不是这两只，而是……
　　从床底，猛地出现了一个穿着护士服，桃色短发，双马尾的少女。
　　嗯，白井黑子。
　　等等……
　　我去，你妹的为什么会在床底下？？
　　说着，美咲反应了过来……
　　我靠，美琴穿的是裙子，而且貌似今天她没穿安全裤……
　　然后在床底下……
　　好吧黑子
　　好吧你赢了
　　美咲眼角都快抽的抽筋了。
　　似乎是感受到了黑子那兴奋到极点的喘息声，美琴和百合子起来了……
　　美琴看到美咲起来了，猛的扑上去。
　　“下次，不许在这样了，我担心死了！”
　　美琴的声音有点闷闷的。
　　美咲点点头，然后歉意的看着百合子。
　　百合子用唇语说道：‘如果，你没把绯叶逸珞杀了，我绝对会宰了他。’
　　美咲轻轻一笑，然后……
　　“嘭！”的一声，门被推来了……
　　“哦哦哦，护士美女~~”冥土追魂大喊着冲了进来……
　　好吧，黑子穿的是护士装……
　　去死吧你这个变态护士控！
　　美咲愤怒的将床头柜上的杯子丢了过去……
　　命中目标，爆头。
　　御坂美咲Kill冥土追魂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 残念的垣根帝督
更新时间2011-10-16 9:58:54  字数：2490

　三天后，在一个阳光明媚的清晨。
　　御坂美咲出院了。
　　等等！那只美咲！为什么你满面潮红啊混蛋？？
　　叮，时间倒退中…………
　　——————我是回忆的分割线——————
　　美咲醒来之后不久，再一次陷入了昏迷。
　　御坂网络的暴走，不仅是对其他的御坂妹妹产生了巨大的损伤。
　　而作为御坂网络暴走时最中心的存在，也就是所谓的主机，cpu的存在。
　　御坂美咲，已经闪血了。
　　玩游戏的都知道哈，绿血，黄血，红血，闪血。
　　美咲已经到了很危机的地步了，还好，有妹控凶介……咳咳……梅空雄介的存在，用六盾瞬花的能力把美咲肉体上的伤治好了。
　　剩下的只是精神上的创伤了。
　　昏迷了一天半，美咲在第二天下午醒来，身边躺着的是美琴，而作为四校争霸赛的冠军常盘台，最后的奖励自然是作为学园都市最顶尖的存在——Level.5中的No.1的存在，一方通行。
　　所以，百合子去办转学的手续了。
　　现在常盘台的校长笑的都快抽筋了——
　　“哈哈哈哈哈！”拿着一方通行的入学申请书，常盘台的校长笑得那个叫滚滚长江东逝水，笑得那个叫浪花淘尽英雄，笑得那个叫老夫聊发少年狂，笑得那个叫酒酣胸胆尚开张，笑得那个叫会挽雕弓如满月，笑得那个叫西北望、射天狼，笑得那个叫一个癫，笑得那个叫一个爽。
　　而在医院里，却发生一件很了不起的事。
　　起因很简单，以为美咲已经没事的美琴看到美咲再一次昏迷，急的都快哭了。
　　好不容易等到美咲起来，焦急的扑了过去。
　　“你怎么那么傻啊！那么拼命！”美琴声音带着一丝哭腔。
　　“因为，我喜欢美琴啊！”美咲笑眯眯的说道，“美琴喜欢我吗？”
　　“诶？”美琴一愣，然后点点头：“喜欢啊。”
　　美咲嘿嘿的笑道：“我说的喜欢，不是朋友之间的喜欢，而是……我的黑子之间的那种喜欢。”
　　美琴一愣，然后在下一秒回忆起了那一天在宿舍看到的事……
　　然后……
　　“唔唔唔！”美琴的脸肉眼可见的涨红了起来，慌忙的捂着脸说道：“那……那种事……不纯洁！”
　　美咲露出了一丝……嗯……淫.荡的笑容，缓缓的将美琴压倒……
　　（作者君表示，里版什么的，如果心情好，说不定会在读者群放出来）。
　　半夜，美琴满脸潮红的躺在床上，大口的穿着粗气，身体还在高.潮后的余韵中颤抖着，两腿一直在打着颤，然后两眼无神的看着天花板。
　　而在她的身边，一只一模一样的少女正一脸惊讶的看着美琴。
　　“诶诶，美琴，刚才没发现，我的胸部比你大诶！”美咲一脸的惊讶。
　　“什……什么！！”关系到这种话题，美琴在一瞬间就反应了过来，然后一只手捏住自己的胸部，一只手捏住美咲的……
　　下一刻，美琴以失意体前屈的姿势趴在床上：“为什么美咲明明是御坂妹妹胸部却比我大，明明是一样的细胞，应该是完全一样的数据才对……为什么……为什么……为什么……”
　　美咲歪着头，然后恍然大悟的一锤手：“哦！不愧是学园都市的秘宝——武藏野牛奶！”
　　亲，只有998，武藏野带回家。前10拨打的用户，还能免费得到御坂妹妹女仆一只，机不可失，时不再来哟亲！
　　心动不如行动，现在购买还包邮哦亲。
　　总之，美咲把美琴推倒之后，两人却没有觉得有什么尴尬。
　　似乎推倒只是水到渠成的事。
　　————————————————
　　美咲对身后的美琴说道：“美琴，我有事去找一个人，你先回去吧。”
　　美琴点点头，然后走了回去，为什么不跟着？
　　你妹的腿到现在还打颤呢，赶着回去休息。
　　美咲可是一口气睡了1天多，精力十足，折腾了一夜，美琴则是提心吊胆的……
　　美咲走了两步，然后拐进一个阴暗的小角落，蹲在地上自言自语：“混蛋倒吊男，我知道你妹的在偷窥，虽然昨天我在身体周围制造了一层磁场让你的哪些机器人全部灭了，不过现在我身边可是没有的，自己打个电话过来。”
　　话说完，不会，美咲的手机想了。
　　“hello，小猫咪，我是学园都市最英俊最帅气最迷人的亚雷斯特大人~”一个变态的声音传来。
　　“帅气你妹，英俊你一脸，迷人你全家，快点告诉我垣根帝督在哪里。”美咲的头上出现了一排“#”号。
　　“oh~可爱的小猫咪，垣根帝督，在第八学区的111号~”亚雷斯塔的声音传来了。
　　“我知道了！”下一刻，美咲迫不及待的挂了电话，亚雷斯塔什么时候这么恶心了。。
　　转过头，坐上了去第八学区的车，然后……
　　“111号……啊……是这里……你妹啊！”美咲目瞪口呆的看着门板上的招牌——
　　让您来了就不愿意离开的——蛤蟆仙人自来也的——小酒馆（爱心）。
　　没错，在最后酒馆的旁边还有一个爱心的图案。
　　美咲的深吸一口气，然后重重的抬起脚，我踹！
　　门猛地被踹开，美咲走进去一步，大吼道：“垣根帝督，给我出来！”
　　全场寂静，美咲随手拿起旁边一罐没有打开过的可乐喝了起来，然后眼睛一扫……
　　“噗……”美咲一口把口中的可乐喷了出去，她看到了神马？
　　尼玛，垣根帝督正穿着性感无比的内衣，带着蝴蝶面具，在吧台上跳钢管舞！
　　你妹啊，如果不是因为在垣根帝督身上留下过一丝雷电，在一百米内可以感应到，美咲真的认不出来，这货是垣根帝督。
　　目瞪口呆的看着学园都市的No.2在台上性感的扭着小腰，摆着臀部……
　　“卧了个大槽……”美咲咽了口口水，然后狠狠的一跺脚，一股雷电从天而降，把酒吧的天花板打了个穿……
　　“都给我滚出去，不然在了你们！”美咲的眼里散发着杀气……
　　一个小混混刚准备骂，突然被身边的人扯了一下，小声说道：“那个好像是那个长点上机的罗创立的帮派里面……崇拜的女神？”
　　女……女神？？
　　美咲眼角一抽，罗你到底在你的帮派里面宣传了什么？
　　为什么我会变成女神？
　　喂喂，难道是美咲功？美咲教？
　　混蛋会被河蟹的啊！
　　数十个混混乖乖的走了出去。
　　现在学园都市最大的几个势力，一个是无能力者武装集团，一个是罗的诸神黄昏，一个是夹鸡馒头。
　　以下还有数个比较小的组织。
　　美咲面无表情的站在太小，对僵硬在台上的垣根帝督冷笑：“你妹的继续跳啊……”
　　说着，掏出手机，“咔嚓咔嚓”的连续拍了十数张照片。
　　垣根帝督哭了，你妹的你要闹哪样啊？？
　　美咲笑眯眯的说：“还记得我和你对战的时候打的赌么？”
　　垣根帝督点点头。
　　美咲说道：“我想让你帮我用未元物质制造一把长2米，宽5厘米的令刀，然后刀的材料要求是无坚不摧，而且导电性完美！”
　　垣根帝督从头疼到蛋疼……
　　盘腿坐在地上，开始制造起来。
　　坚硬，导电，还要刀柄，护手，还要帅，而且还要造型（天锁斩月），刀柄后面还有一小串锁链，还有刀鞘。
　　坑死爹啦！
　　垣根帝督残念中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 唐刀——天锁斩月
更新时间2011-10-24 11:09:01  字数：2207

　读者群：171989644
　　————————————————
　　垣根帝督被美咲毫不留情的榨干了之后，无力的瘫软在地板上。
　　不得不说，美咲的的要求实在是太刁钻了。
　　坚硬无比，导电性良好，不易磨损。
　　这要是放在上古时期又是一把神器。
　　不过可惜的是，这把刀没有器灵，所以顶多算的上一把宝刀。
　　美咲从垣根帝督的手里接过那把刀，然后从刀鞘里萌的抽出来……
　　“噌！”的一声，一把黑色的长刀出现在美咲的面前，嗯嗯，和天锁斩月一模一样。
　　美咲满意的点点头，然后在垣根帝督欲哭无泪的表情中，拔了一根他的头发，放在刀锋的上方，手一松……
　　头发毫不犹豫的被切成了两段，美咲满意的点点头，然后将长刀放在了腰上，然后……
　　“咔嗒咔嗒。”的声音从身后传来。
　　美咲悲剧的发现，对，神裂火炽能用2米的长刀，那是因为人家长得高。
　　但是自己似乎只有1米61，就算以后会长高也暂时用不了那个长的刀。
　　“咳咳，垣根帝督酱，帮我把刀缩到1米6长度吧！”美咲笑眯眯的又把刀递给了垣根帝督。
　　“噗！”垣根帝督喷出了一口老血，不容易啊自己！
　　哭丧着脸，不，准确说是泪流满面的接过了刀，再一次发动了能力……
　　缩小很简单，和创造不一样，破坏是很简单的。
　　不一会，一把缩小了的刀就放在美咲的面前，长度1米6，宽度4厘米。
　　美咲满意的将刀拿在手上，然后帅气的一个回身，摆了摆手，说道：“再见咯，垣根帝督酱~”
　　说着，头也不会的离开了酒吧，望着天空中已经偏向中午的阳光，耸了耸肩，走向了【女仆拿铁】。
　　四校争霸赛之前和五月店长请了假，但是之后还是要回去报道的。
　　————————————
　　“哟！鲇泽，哟，五月店长。”美咲走进店里，抬起了打了声招呼。
　　“阿拉，是小小美！欢迎回来！”五月店长笑眯眯的对美咲说道。
　　“啊，美咲，回来？”鲇泽也是笑着回复道。
　　“嗯，真是的，累死我了！”美咲无奈的摇摇头，将手中的刀放在桌子上，然后瘫软在椅子上。
　　不仅仅是在四校争霸赛上，更是因为……
　　你妹的，早上8点多去找垣根帝督，一直站到中午12点，腿都酸死了。
　　五月店长看着美咲放在桌子上的长刀，问道：“这个……是？”
　　美咲嘿嘿一笑，说道：“这是我的武器！”
　　“哇，好酷！”店长双眼放光的看着桌子上的长刀。
　　美咲嘿嘿的笑着。
　　突然，一个让美咲和垣根帝督蛋疼的广播响彻学园都市。
　　“学园都市8名Level.5排名发生变成，现如下：
　　排名No.1的是：Accelerator；一方通行；真名由于他本人的意愿，不予以通报！
　　排名No.2的是：Judgelight；裁决之光；御坂美咲!
　　排名No.3的是：DarkMatter；未元物质；垣根帝督！
　　排名No.4的是：Railgun；超电磁炮；御坂美琴！
　　………”
　　美咲捂着头，我去，看来他们把四校争霸赛的那场胜利给算进去了。
　　不过，排名什么的真是越来越讨厌了。
　　美咲撇撇嘴，然后在五月店长惊讶的目光中无奈的挠了挠头，说道：“对不起啊，我有点急事！”
　　说着，无奈的掏出手机，群发了短信——裁决部，集合！
　　然后，歉意的看了一眼五月部长，然后在对方释然的眼神中推开门走了出去。
　　————————————
　　裁决部，会议室。
　　美咲现在已经换了衣服，不再是以前的常盘台的校服了。
　　下半身是一条黑色的牛仔裤，上半身里面穿着白色T恤，而外面是意见黑色的牛仔马甲，马甲的下摆只到肚脐这一平面的上面一点。
　　腰上系着三指宽的白色腰带，腰带上挂着黑色的天锁斩月。
　　除了天锁斩月，这几乎已经是裁决部所有人的装扮了，裁决部的制服！
　　双手撑在桌子上，美咲说道：“相信大家也听到了那个广播，我们裁决部现在的战力基本已经凌驾于学园都市其他的组织了，我们也必须做出一点什么了！大家最近有没有发现什么奇怪的事？”
　　说起来，美咲也只是突然想到了一件应该在最近发生的事。
　　陇韬貔貅推了推眼镜，说道：“说道奇怪的事，最近有一家叫做，《三泽塾》的补习班很可疑，我的能力渗透不进去。”
　　美咲一愣，三泽塾？难道说……
　　美咲眯着眼，看来，有必要去一次了。
　　说着，对其他人说道：“我要去一趟三泽塾，你们其他人继续在学园都市探查。”
　　百合子担心的看着美咲，美咲晃了晃手中的刀说道：“放心吧，我现在可以正式对决的打败垣根帝督了！”
　　百合子点点头，然后跟着其他人走出了门。
　　————————————
　　美咲站在三泽塾的大门前，突然身后想起了一声招呼：“诶？bilibili怎么穿的这么……”
　　美咲回过头，看着身后的把妹手，说道：“bili你妹，我是美咲。”
　　当麻眼角抽了抽，他可是听到了广播了。
　　面前这个御坂妹妹，已经是学园都市的第二了。
　　美咲看着当麻的来道，问道：“你来这里干什么？”
　　当麻挠了挠头，说道：“呃，其实是因为……”
　　“我把他叫来的！”一个声音在当麻的背后想起。
　　美咲看着面前的“超市商品”说道：“史提尔，发生什么事了？”
　　史提尔·马格努斯看着美咲说道：“三泽塾的一些内幕，你在这里干什么？”
　　美咲撇撇嘴，说道：“我以学园都市风纪委员第一支部——裁决部部长的身份前来探查。”
　　史提尔捂住了头，裁决部，他也有所耳闻呢，毕竟那么大的特权。
　　美咲笑着说道：“一起上去吧，多一个人多一份战力。”
　　当麻看向史提尔，史提尔无奈点点头。
　　不拒绝还能怎么样？
　　不过，美咲对当麻说道：“你这个把妹手，别用你的右手碰我的刀！”
　　当麻眼角一抽，问道：“为什么？”
　　美咲一翻白眼：“我的刀是当垣根帝督用未元物质制作的，算是超能力产物，你一碰什么都没了。”
　　当麻也想起了自己的右手，缩着脖子嘿嘿的笑道。
　　美咲扭了扭脖子，说道：“好了，不说废话了，走吧！”
　　三人陆续走进了这一栋大楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 绿毛必须死！
更新时间2011-11-18 14:53:25  字数：2137

　进入三泽塾的第一刻，美咲就敏锐的察觉到周遭的异样。
　　与其说是没有看到，到不如说是……
　　自己身在另一个空间。
　　周围所有的“学生”。与其说是“人”，倒不如说是“投影”。
　　来自另一个空间的投影。
　　史提尔眯着眼说道：“居然做到这一步了么？”
　　当麻愣了，问道：“这是怎么回事？”
　　史提尔耸耸肩，说道：“这样给你解释吧，硬币有正反两面，正常的世界是正面，但是我们现在身处在反面，所以……”
　　美咲接着说道：“所以我们现在身处的世界法则和我们格格不入，唔……可以说是我们现在在被世界拒绝吧。”
　　当麻愣住了，硬币的正反面？呃……法则？这是……啥玩意？
　　看到当麻迷糊的脸色，美咲痛苦的捂住脸：丫怎么忘了这货比⑨还⑨！
　　当麻的姓氏——上条，发音可是：卡密⑨啊！而卡密是什么意思？
　　神！
　　卡密⑨呢？
　　神⑨！
　　这⑨都他喵的成神了！
　　但是……他还是个⑨！
　　所以，这种高难度的空间哲学……
　　还是不期望他能懂了。
　　叹了一口气，美咲说道：“直接进去吧。”
　　史提尔和当麻点点头，开始向上走去。
　　——————广告插播——————
　　某读者问道：那个，作者酱，我记得，原著中貌似还有很多插曲吧？
　　比如说……
　　作者回答：这个嘛，作者会告诉你看动画的时候作者君是直接看当麻对绿毛的么？所以插曲我们跳过好不好？
　　而且你看，好久不更新了作者君都没有什么思路了对不对……
　　今天就把中间那一串V5的龙套擼过吧……
　　每个人发一双丝袜……嗯……
　　这可是SOM团的萌物——抖M傲娇蹭得累萝莉K宝刚脱下来的……
　　原味的哟，还温热的哟……
　　啥？你想娶K宝？
　　唔……只要998，K宝带回家……
　　前10名购买的用户还附赠御坂妹抖一名，而且前100名拨打的用户还有机会进行幸运大抽奖！
　　奖品是什么？
　　泪子果照合集100P有木有？抖M傲娇萝莉傲娇妻一名有木有？
　　泪子控渣空……啊不……赢空……啊不……是樱空……对……
　　泪子控樱空一只有木有？
　　只要你拨打，就有机会，你……
　　还在等什么？？？
　　现在就拨打我们的热线吧！
　　171989644（百合炮的读者群）
　　——————广告结束————————
　　顶楼，美咲、当麻、史提尔满脸严肃的看着面前的人。
　　绿毛……等等……
　　作者百度中……
　　奥雷欧斯·伊萨德……对……
　　感谢度娘……
　　没办法嘛，对于妹子之外的角色，作者一般不会记得很清楚的啦（摆手。）
　　奥雷欧斯·伊萨德看着面前的三个人，笑道：“哟，史提尔，我的黄金炼成已经完成了！现在我已经可以拯救INDEX了！”
　　史提尔说道：“哦？你准备……怎么救她？”
　　奥雷欧斯·伊萨德满脸兴奋的说道：“你知道么，INDEX的大脑之所以……”
　　这个时候，美咲才发现……
　　原来自己家的吃货修女居然已经被捉过来了？
　　坑爹呢这是！
　　眼角抽搐，猛地拔出腰间的天锁斩月，吼道：“喵了个咪的，敢动老娘的妹子你他喵的不想活了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　说着，身上的雷光猛地向手中刀中涌了进去，然后向下一劈：“哦哦哦哦哦！紫雷九击第三式——沉雷地狱！！！”
　　刀气混杂着雷光向前猛地劈了出去，从旁边看……
　　这他喵的简直就像月牙天冲呀混蛋！
　　奥雷欧斯·伊萨德看到这一击一愣，然后满脸笑意的说道：“没用的！”
　　说着，拿出一根针，刺进了自己的脖子……
　　“消失！”瞬间，美咲的绝招已经消失的无影无踪……
　　美咲眼角又一抽，忘记了这货开了外挂……
　　————————————————
　　说起外挂，作者君现在怨念很大呀混蛋！
　　作者君玩傲娇城和弱气妹子。
　　简称DNF。
　　四川1区召唤，慕汐落陌。
　　嗯，在此求下包养……
　　求红字罗恩，求红字碎心……
　　以上……
　　昨天玩游戏呀，作者君是好人咩，从来不开挂的，但是捏……
　　混蛋呀，队友开挂了呀
　　但是为什么作者君被封了3天啊！！
　　太坑爹了吧！！！
　　作者君怨念中…………
　　——————————————
　　奥雷欧斯·伊萨德满脸笑容的说道：“没用的，你……窒息……”
　　就在他看向美咲的一瞬间，就看到美咲满脸笑意的说道：“这个黄金炼成，应该是把人内心所坚信的东西转换成现实，你之所以不能直接用黄金炼成去治疗INDEX，是因为你不相信自己能拯救她……所以呢……”
　　说着，美咲满脸戾气的盯着奥雷欧斯·伊萨德，说道：“你是一个妹子，你是一个妹子……你是一个妹子……”
　　奥雷欧斯·伊萨德愣了……
　　然后下一刻……
　　一阵光从奥雷欧斯·伊萨德的身上亮了起来……
　　下一刻，一个绿毛的妹子出现了……
　　如果有动漫宅就会发现，这个妹子是……兰花·李。
　　没错，超时空要塞F里的绿毛！！
　　作者君表示，绿毛必须死！
　　奥雷欧斯·伊萨德满脸震惊的看着自身的变化，不仅仅是外表，连身体内部器官都完完全全的变成了女性……
　　史提尔已经瞪大了眼睛看着眼前的一切……
　　坑爹呢这是？
　　当麻？那货已经在揉眼睛了……
　　然后，美咲继续说道：“你深爱着史提尔……”
　　史提尔慌张的大喊：“喂！你不要……”
　　下一刻……
　　奥雷欧斯·伊萨德满脸幸福的朝着史提尔扑了过来：“亲爱的人家好想你……”
　　史提尔看着美咲大喊道：“混蛋！！”
　　说着，他慌忙的甩开身上的奥雷欧斯·伊萨德，快步跑了出去。
　　美咲摸了摸下巴，说道：“不错不错，这个配对很好……”
　　说着，她笑眯眯的点点头，把桌子上的INDEX抱了起来，然后悠闲地说到：“当麻少女，这个电波巫女就交给你了，我先闪人了。”
　　说着，抱着INDEX离开了房间……
　　然后作者君表示，被雷到了有木有？有木有啊有木有？
　　被雷了就在书评发帖把……
　　顺便再求包养……
　　有木有壕啊？
　　有木有壕送我跟红字智力强10的108的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 前夕
更新时间2011-11-25 22:20:17  字数：970

　PS：这章真的没什么好说的。。。所以草草了事吧……
　　——————————————————————
　　美咲一脸兴奋的躺在躺椅上……
　　没有看错，是躺椅。
　　而且是沙滩上的躺椅。
　　和原著一样，解决了三泽塾事件的众人，来到了海滩上。
　　但是，和原著不一样的是，这一次来到海滩边上的不仅仅是INDEX和当麻。
　　美咲，INDEX，百合子，最终之作，神⑨当麻……咳咳，不是，是上条当麻。
　　这是这一次到海边的几人组。
　　美咲正穿着比基尼慵懒的躺在沙滩椅上，然后随手拿起放在一边桌子上的果汁，伸了一个懒腰，露出温馨的笑容。
　　虽然会发生不好的事，但是不管怎么说现在还是很爽的对不？
　　阳光啊，沙滩啊，海水啊，美女啊，纤腰啊，大腿啊，胸……
　　啊哈哈……
　　美咲突然泪流满面的以OTZ的姿势扑在沙滩上……
　　自己，百合子，最终之作，INDEX……
　　都他喵的是贫乳啊……
　　不是说贫乳是稀有资源嘛？（摘自宅方语录）
　　为什么这里这么多贫乳？
　　萌点完全撞车了啊混蛋！
　　不过，贫乳控的福利来了呗……
　　美咲淡定的靠在躺椅上，然后悠闲的哼着小曲。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是撸管的好行家……”
　　咳咳，这首歌原版是这样的：“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”
　　但是在无节操的……
　　放P！
　　但是在宇宙第一有节操的作者的带领下，就变调了……
　　正在玩耍的众人却不知道……此时在英国……
　　————————————————————————————
　　“史提尔，你回来了？”萝拉大主教在桌子旁看着被她命令出去办事的不良神父。
　　“嗯，东西在这！”史提尔将一个蓝色的小瓶放在了桌子上。
　　“这就是……寂静之泪？”萝拉满脸好奇的看着桌子上的小瓶子。
　　史提尔眼神中带着一丝恐惧的看着桌子上的小瓶子，说道：“嗯……她的使用方法是让人口服，而效果是……”
　　“口服？”萝拉好奇的拿着小瓶子，一口喝了下去……
　　“喂！你这个蠢女人！！”史提尔气急败坏的吼道。
　　“怎么……”萝拉的话还没说完，已经被体内的变化震惊住了……
　　“这……这……”萝拉瞠目结舌的看着史提尔……
　　“效果是48小时，只能等药效过去了……”史提尔无言的掩面叹息。
　　“……唔……”萝拉一脸的纠结，但是只能点点头。
　　————————————
　　而在日本的一处民居前，一对夫妻正一脸柔和的关上了门，他们准备去见自己的儿子……
　　………………………………………………
　　最近构思出了问题－－
　　这一段居然多了出来，没办法，单独拿出来……
　　然后剧情就顺了……
　　咳咳……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 天使坠落有没有这么坑爹啊？
更新时间2011-12-2 18:01:54  字数：1695

　“唔……”美咲缓缓揉了揉迷糊的双眼，看了看床头的闹钟——早上7点。
　　“呃……啊~”打了一个哈欠，顺便慵懒的伸了一个懒腰。
　　然后……
　　“噗通”一声，美咲栽倒在了地上……
　　“诶诶诶！”美咲看着身上那……呃……
　　与其说是长头发……倒不如说是……
　　灾难般的头发……
　　长？1米长吗？2米长吗？
　　现在美咲身上的头发是4米多！！
　　美咲看着身上的头发……
　　诶？
　　“不对啊，我头发不是金色的！”美咲傻了，然后翻起身来看着墙上的镜子……
　　一张美丽的脸，但是很明显，绝对不是自己的。
　　而且这张脸很熟悉……
　　萝拉·史都华。
　　英国清教的最大主教。
　　但是……
　　“坑爹呐，你是最大主教啊！你应该很牛掰啊！你怎么会受到天使堕落的影响？？”
　　美咲已经料到了，既然发生这种情况就表示——天使堕落发生了。
　　但是，为什么她现在的外表是萝拉？那个狐狸女？？
　　于此同时，在英国清教。
　　萝拉看着胸前的一对微乳，再看看那陌生的脸，痛苦的捂上了脸——不至于这么悲催吧？
　　刚喝下寂静之泪就发生了这么悲剧的事？
　　这……
　　天使堕落！！！
　　萝拉欲哭无泪。
　　寂静之泪，传说中的物品，能让服用者48小时变成普通人。
　　“要是让我知道谁发动了这个魔法，我就把他送给马化腾（作者的怨念）！”
　　————————————
　　美咲开始折腾了。
　　折腾这4米多长的头发。
　　垂下去，然后落到脚踝处再折上来，然后在头顶用巨大的发卡卡住，再落回脚踝……
　　“该死的，我该说这头发很重吗？”美咲咬牙切齿的往下走，然后……
　　“这……这不是真的！！你们绝对是在玩我是吧？她怎么可能是我的妈妈！她明明是INDEX!”
　　眼角一抽，哟，无意中用数百个护身符组成了巨大的仪式场所，发动了天使堕落这一魔法的最牛掰父母来啦？
　　美咲无奈的叹了口气，然后说道：“上条，这全部是真的。”
　　“诶？诶！你……你是？”神⑨很明显对面前这个出现的陌生的女子感到奇怪。
　　“我是御坂美咲，会发生这种情况是因为一个叫‘天使堕落’的魔法发生了，简单的说……”
　　这是，当麻的爸爸说道：“哟，这位金发的小姐，你和我家当麻是……”
　　美咲眼角一抽，说道：“你给我过来……”
　　说着，美咲一把扯过当麻的手，然后走出了旅馆……
　　为什么？
　　因为当麻老爸老妈的暧昧眼光……太他喵的坑爹了！
　　你妹啊谁会看上把妹手啊混蛋。
　　你以为我是中了把妹光环的妹纸吗。
　　虽然把妹光环连炮姐也中招了……
　　扯着当麻的手来到旅馆的后院，然后继续说道。
　　“所谓的天使堕落，唔……先要从世界组成开始，神，天使，人类，是这个世界的3个阶位，天使作为神的仆人，是有一定的职责以及数量的，而天使堕落的作用，就是把1名天使拉下天使的位子，让他成为人类，然后，天使的位子就空出来一个，所以就可以让1个人，成为天使。”
　　当麻眨了眨眼，说道：“呃……为什么我没有变？而且爸爸妈妈都没有意识到他们已经变了？”
　　美咲揉了揉头，说道：“根据我的估计，天使堕落应该分为3个层次的影响。
　　第一种就是你这样的，完全不会受到影响吗，而你看别人，是在看‘外在’也就是肉体。
　　第二种，是半受影响，比如我，我意识到自己中了天使堕落，但是我还是被换了肉体，而且我观察人也是观察的外在。
　　第三种就是完全受影响，这类人，观察自己认识的人的时候，是观察的内在，而不认识的人则是外在，我的内在应该是御坂美咲，但是你爸却叫我‘金发的小姐’，这很明显观察的是我的外在。”
　　当麻的眼睛已经变成了蚊香，好久才反映过来，说道：“那……你的意思是……”
　　美咲点点头，说道：“你的家人已经受到了影响。”
　　当麻一愣，说道：“不对啊，虽然妈妈和乙姬的外貌变了，但是……我爸……还是我爸啊？”
　　美咲一愣，这才想起，这里的当麻因为自己的原因，不像原著一样失忆了。
　　所以，他记得自己老爸的长相。
　　美咲当然不能让这么有趣的事被打扰……
　　什么有趣？
　　你不觉得用最大主教的外貌去调戏神裂啊神裂啊神裂啊之类的……
　　很有爱吗？
　　kufufufufu
　　美咲乃天然黑了。
　　眼睛一转，美咲说道：“这么魔法是把肉体全部打乱，然后随机分发，说不定你老爸运气好，正好分到自己的肉体呢！”
　　当麻满脸的疑惑：“诶？是的吗？”
　　美咲点点头，说到：“当然！”
　　说着，笑哈哈的往回走，说道：“不管怎么说，先吃饭吧！”
　　然后拐进了旅馆，留着当麻一脸的纠结。
　　——————————————
　　咳咳，想不到吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 这货不是萝拉
更新时间2011-12-23 19:30:39  字数：1423

　身为一直伪炮姐，需要干什么？
　　打电动，买呱太，穿幼稚内衣。
　　爱放电，爱决斗，追着当麻打？
　　那是绝对不可能的……
　　先不说美咲喜欢的妹纸不是呱太。
　　就说内衣的品味吧。
　　再怎么说，美咲喜欢的也是一般向的。
　　比如说带按摩棒的，带跳蛋的，带……
　　咳咳，串行了，那是傲娇妻和樱空的兴趣。
　　诶？傲娇妻和樱空是谁？
　　唔，谁知道呢……
　　咳咳，总而言之。
　　美咲比较喜欢一般向的，比如说蓝白条，比如说绿白条。
　　喂喂别脑补啊混蛋！
　　好吧言归正传。现在美咲正以极其不淑女的靠在沙发上看着电视。
　　电视里，白井黑子正一脸意气风发……
　　“YES，WECAN！”
　　好吧，真喜感啊。
　　美咲捂着嘴笑道。
　　不得不说，黑子严肃起来真的好喜感。
　　时间就在无聊的打发时间里一分一秒的过去了……
　　为什么不去游泳？
　　好吧，美咲的泳衣是按照‘御坂妹妹’这个型号的身体来的。
　　但是现在……
　　她的身体是萝拉，让她情何以堪？
　　用萝拉的性感身材去穿那微乳的泳衣……
　　这他喵的不是杀必死大放送么？？
　　混蛋说了不要脑补啊！！
　　————————————
　　看了看钟，已经下午四点多了，从沙发上起来，然后用极其不淑女的姿势挠了挠脑袋，然后打了个哈欠，走上楼了。
　　换上最宽松的衣服，依旧有点紧……
　　恩，胸部那一块。
　　美咲愤怒的咬了咬牙，然后干脆的把窗帘拉上，然后用超能力（按照魔禁的设置，身体换了之后原来的能力依旧可以使用，比如神裂换了身体之后依旧可以和天使对打）检测了一边，木有摄像头。
　　然后偷偷的拿出数码相机，换成录像模式，对准自己……
　　然后缓缓的，诱惑的脱下了衣服……
　　嗯，没错，自拍，还是H的视频……
　　花了半个多小时自拍，拿出来播放。
　　看上去依旧是萝拉的样子，满意的点点头。
　　然后再用数码相机拍摄了数张极其HHHH的照片。
　　怎么H？
　　看过18X吧，C79.C80知道吧？
　　和美咲的照片比这些都是小意思……
　　然后说话了……
　　“伦家是英国清教最大主教，萝拉酱。”
　　接着，把所有东西拷贝进一张光盘里，放进盒子里，用礼物纸包装好。
　　把盒子和相机放在背包里，穿上衣服，下楼……
　　——————————
　　“阿拉，神裂。”美咲看到背对着自己坐在沙发上的神裂，笑眯眯的打招呼道。
　　“嗯……诶！！！最大主教！！”神裂下意识的答道，然后似乎是疑惑谁在叫自己，转过头发现站在自己身后的是……
　　最大主教，萝拉，史都华。
　　神裂的身体一瞬间僵硬了，但是下一刻，她猛然清醒过来，猛地后退两步，戒备的说道：“你是谁，为什么……”
　　美咲笑眯眯的说道：“我是……你不知道？”
　　神裂眼角微微一抽，然后点点头。
　　美咲捂着嘴，然后用一种……极其笨拙的类似于古日语的方式说道：“我是萝拉，萝拉史都华。”
　　没错，英国清教最大主教，萝拉史都华的日语是从土御门元春哪里学来的，但是土御门却教导了萝拉一种……
　　很蛋疼纠结的日语，这件事只有几个人知道。
　　神裂听到这种“萝拉式”的日语，又是一愣，然后用极其不可置信的语气说道：“难道，真的是最大主教？”
　　萝拉笑眯眯的点点头，然后走过去……
　　袭胸！揉！捏！搓！
　　然后雷闪！二段！我跑！！！
　　神裂傻了，胸部依旧把最真实的触感反映给了自己……
　　“可……可恶！混蛋！！！”
　　神裂愤怒的吼了一声，然后猛地掉过头提着刀冲了出去。
　　神裂冲出去的下一刻……、
　　美咲悠闲的从门口走了进来。
　　然后在土御门元春，上条当麻蛋疼菊紧的目光中，从茶几上拿起了一个苹果啃了起来，顺便靠在沙发上，双腿不雅的翘在茶几上。
　　土御门深吸一口气，然后碎碎念：“这货不是萝拉，这货绝对不是萝拉……”
　　此时，神裂正一脸愤怒的在旅馆周围寻找哪一个……
　　冒充者的痕迹，绝对要杀了他！！！
　　神裂这样发誓道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t











番外：当一个世界为她疯狂
更新时间2011-5-3 22:51:08  字数：4357

　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　“嘶……”美咲捂着的自己头坐了起来，看了看周围的环境……
　　陌生的水泥地面，绚丽的灯光，咆哮欢呼的人群，以及劲爆的音乐……
　　“到底在哪里？”美咲自言自语道，自己不是正在和百合子进行训练战么……为什么会来这里？
　　“啊!!”美咲疯狂的蹂躏着自己的头发，然后蹲下身来低吼道：“搞不懂啊！这里到底是哪里啊？”
　　纠结了几分钟之后，美咲无奈的发现，这不是在作梦，她看了看身上已经破破烂烂的衣服，叹了一口气，看来还是去买一件衣服吧……
　　往四处看了看，不远处正好有一家24小时便利店，她三步并作两步的跑了过去……
　　跑到招牌下面，她的笑脸愣住了……
　　因为，招牌上面写着的是中文！
　　美咲张了张嘴巴，摇摇头，自己居然被丢到天朝来了？
　　她抬起脚准备走进去，但是她眼角扫中了一样物品，让她整个人如遭雷击一般……
　　那是一本书的封面，黑色的底色，上面画着两个人，其中一个人，有着白色的头发，红宝石般的双眸，一身白色的夹克，白色的裤子，另一个人，是一位少女，穿着生化服，狰狞的面孔，棕色的头发，双手抱在腹部，而在封面的左上角，写着四个字——镰池和马，书的右边，写着“とある魔术の禁书目録22”的字迹……
　　美咲愣住了，她觉得自己的血液在一瞬间就沸腾了……
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　这里……难道不是魔禁超电的世界？而是……现实……世界？
　　她张了张嘴，突然，她愣住了，她再次低下头，看着自己身上的衣服……
　　米色的无袖毛衣，灰色的百褶裙，棕色小皮靴，虽然几乎成为破烂了，但是依然可以看到……这是常盘台的校服……
　　她颤抖着抬起头，看着便利店的玻璃窗……
　　棕色的头发，深棕色的眼睛，白玉一般的肌肤，娇小的身躯……
　　她紧紧的捏住了自己的手……
　　这是何等的讽刺，自己回来了，但是身体却依旧是那个世界的……
　　御坂……美咲……
　　是在提醒自己，百合子……美琴……黑子……都是活生生的人么……
　　再次的叹了一口气，再怎么，也是于事无补，走一步看一步吧……
　　她缓缓的走进了便利店……
　　店员只是抬起头看了她一眼，然后厌恶似的皱了皱眉头，还是忍住了，只是身体却后退了几步……
　　美咲苦涩的一笑，真的回来了，如果是在那个世界的那个城市，店员肯定会亲切的说一声：“欢迎光临……”
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　这里，真的是天朝呢……
　　快步走向服装区，随意的拿了一件白色的T恤，一条蓝色的牛仔裤，一双白色的旅游鞋，走近换衣室，下意识的发动了能力，她立刻醒悟了过来，这里又不是魔禁的世界……
　　但是，手上出现的雷光让她彻底的愣住了，能力……还在？
　　摇摇头，把大脑的疑惑甩出去，让特殊的频率电波在身上扫过，无数的灰尘因为高频率的电波改变被清扫，整个身体比洗过澡还要干净……
　　快速的换上衣服，但是这一套衣服似乎是给成年人穿的，居然大了整整一圈……
　　当初拿的可是最小的号码诶！
　　美咲心中吐槽道，把裤腿网上翻了又翻，终于让双脚从裤腿里露了出来，把泡泡袜脱下来，穿上了一双白色的耐克袜子，然后把旅游鞋穿上，站了起来……
　　“我去，这形象太无奈了……”几乎缩短了五分之一的裤腿，剩下的在腿上皱皱的缩在一起，上半身由于T恤太大，几乎露出了小半个肩膀……
　　“唉……”再次叹了一口气，走出了更衣室……
　　远处的店员一愣，没想到走出来的居然是这么可爱的小女生……
　　美咲快不走过去，拿出了钱包，但是她愣住了……
　　我去，里面都是日元……
　　咬了咬牙，左右在身上拍了拍，突然，她想到了一个东西……
　　走到换下来的衣服上，把常盘台的毛衣上的裁决部徽章取下来，走到收银台，把徽章扔在桌子上……
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　店员一愣，下一刻她的眼睛就开始发光，黄色的徽章，是全黄金的，上面的红色短剑是红宝石，旁边的花边是蓝宝石……
　　美咲身上的衣服顶多也就几百……
　　那个徽章可不止……
　　店员挥挥手，示意美咲快点走，美咲耸耸肩，抬脚走出了便利店……
　　“嗯~~~”站在马路边上的美咲伸了一个懒腰，接下来做什么呢……
　　她的目光不由得看向了不远处的一处建筑物……
　　绚丽的灯光几乎要照耀半个天空，人群的欢呼声让大地都在震动，美咲嘴角微掀，走了过去……
　　————————————————————————
　　“我勒个去！”美咲睁大了眼睛看着巨大建筑物的招牌……
　　“国际COSPALY比赛现场”
　　美咲傻傻的看着这块招牌，突然，她想到了一个绝妙的点子，嘴角邪恶的笑着……
　　抬脚，毫不犹豫的走向后台……
　　工作人员已经准备收拾东西了，还有5分钟报名就要截止，这时候也应该没有谁来报名了吧……
　　但是……
　　“喂！等等！！”美咲一边说着，一边觉得好笑，自己居然又说上中文了……
　　“额……”工作人员愣住了，好熟悉的声线……
　　“我想报名！”美咲低着头说道……
　　“啊……哦……”工作人员反应过来，拿出一张纸，写到：“给……填一下……”
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　美咲点点头，开始填起来……
　　“姓名：余美筱
　　年龄：13
　　……………………”
　　填好一张表格之后，她笑着递给了工作人员……
　　“诶！”工作人员发出了惊呼，问道：“小妹妹才13岁？参加这种比赛真的没问题么？”
　　美咲沉默了，然后说道：“没问题……”
　　说完，拿起了参赛证就跑了进去……
　　工作人员无奈的摇了摇头……
　　————————————————
　　美咲无奈的叹了一口气，面前的美女已经是第5次确认了……
　　“小妹妹，你真的要参加比赛么？”
　　唉，第六次，美咲极度不耐烦的说道：“我真的要参加！”
　　美女终于闭上嘴了，她指了指旁边的一扇门说道：“进去拿参赛服装，有火影忍者、银魂、棋魂、通灵王、魔法禁书目录、龙与虎……等一百多部动画，几千套衣服……”
　　美咲点点头，推开门走了进去……
　　其他的服装看都不看，径直走向某科学的超电磁炮服装区……
　　常盘台的校服居然有十多种大小……
　　叹了一口气……
　　看了看大小，拿了一件最适合的，当场换了下来……
　　熟练的穿上衬衫，米色无袖毛衣，灰色百褶裙，熟悉的泡泡袜，棕色皮靴……
　　“哟西！我御坂美咲，又回来了！”美咲元气十足的比了一个“耶”，然后迈着步伐走了出去……
　　休息室……
　　坐在角落里面的美咲无聊的四处张望着，别说，有几个人还真的很像……
　　美咲嘿嘿一笑……
　　————我是时间飞快的分割线——————
　　美咲已经快疯了……
　　1025人参加比赛……
　　第一轮，美咲轮空，剩下1024人，淘汰一半，还剩512人，加上美咲513人。
　　第二轮，美咲轮空，剩下512人，淘汰一半，还剩256人，加上美咲257人。
　　第三轮，美咲轮空，剩下256人，淘汰一半，还剩128人，加上美咲129人。
　　第四轮，美咲轮空，剩下128人，淘汰一半，还剩64人，加上美咲65人。
　　第五轮，美咲轮空，剩下64人，淘汰一半，还剩32人，加上美咲33人。
　　第六轮……第七轮……第八轮……
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　美咲全部轮空！！
　　最后只剩下来3个人……
　　一个是来自韩国的美少女，她cos的是俺妹的黑猫（五更琉璃）……
　　美咲看着都流出了口水，萌啊……第二个人，是一个来历陌生的美少女，她cos的也是超电磁炮的人物——白井黑子！
　　美咲震惊了，我勒个去，三次元也有美少女啊！
　　但是，这一次，绝对不可能再轮空了……
　　因为……
　　“咳咳，根据我们节目组的调查，因为在最后有一名选手报名了，但是我们没有察觉，所以她的编号每次都轮空了，所以我们请她现在上台来，让台下的朋友们来决定是否取消她的参赛资格！下面有请第1025号参赛者！”
　　美咲在休息室听到这一道广播，立刻从休息室冲了出去，终于有事做了！
　　出了门，转身走向后台，在一个年轻人的面前停了下来……
　　“我是1025号的余美筱，来参赛的！”
　　年轻人挥了挥手，用冷漠的声音说道：“快上台吧！”
　　美咲丝毫不在意，毕竟自己是意外才登场的……
　　从旁边拿出一个大大的帽子，把整个头都盖住了……
　　走到舞台的中央，等待着开始……
　　幕布缓缓的被拉开，灯光照射在美咲的身上……
　　台下议论纷纷……
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　“戴个帽子干啥……长得太丑了不敢见人？”
　　“到底cos的谁啊，戴个帽子，看那个衣服是超电里面常盘台的校服吧……”
　　“不会是芙蓉吧……哈哈……”
　　美咲不理会台下人的讽刺，右手缓缓的抬起来，拿在帽檐上，然后用力的……把帽子一甩……
　　棕色头发随风飘起，深棕色的眼眸在灯光下闪耀……
　　“嘶！！！”台下所有人都倒抽了一口冷气……
　　“喵了个咪啊！主办方你这不是坑爹啊！这是立体投影吧魂淡！”
　　“我去啊！真的假的？三次元也有炮姐？”
　　“我去……台上的我爱上你了！！”
　　美咲露出一丝邪笑，那就再疯狂一点吧！
　　流利的日语说出一段让台下所有人疯狂的话：
　　“我叫御坂美琴，是学园都市7个Level.5中的No.3……Railgun（超电磁炮）……”说着，酷酷的拿除了一枚银色的硬币，用右手的拇指和食指捏住竖起来……
　　台下的宅男们已经疯狂了……
　　其中一个宅男大叫道：“台上的萌妹子！我爱上你了！求资料！求三围！求身高！求血型！求合体！”
　　另一边的一个宅男把眼镜一推，灯光照射在上面，他冷冷一笑，然后疯狂的往前面挤过去，吼道：“炮姐炮姐我爱你，就像老鼠爱大米~~~~~”
　　美咲笑得很邪恶，她轻轻将硬币在唇上一吻，让后高高的举起，看了一下台下的宅男们，笑了……
　　台下的宅们已经知道女神要干什么了……
　　美咲把硬币往前面用力的扔出去……
　　银色的硬币在空中划过一道弧线……
　　无数双手举了起来……人群疯狂的涌动着……
　　美咲笑了，这一刻，她像一个高高在上的女王，俯视着她的臣民……
　　主办方已经流汗了……这可是天才啊！！
　　但是，当慌乱结束的时候，人们发现已经找不到那个名为余美筱的少女了……
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　……………………
　　第二天，所有的动漫周刊月刊年刊东刊西刊乱七八糟刊全部加印，内容全部都是清一色的——神一般的cos！真人炮姐登场！
　　宅男的世界为她而疯狂……
　　而此时的美咲，站在一处空旷无人的楼顶，看着面前的白色光圈，露出了微笑……
　　她轻轻的迈出了步伐……
　　然后，在光圈的另一边，她看着一个脸上带着泪痕的白发红眸少女，露出了微笑：“百合子，我回来了……”
　　（END）
　　其实，这个内容是我突然想到的，然后就一发不可收拾了，虽然我是一个妹子，但是如果我看到真人的炮姐出现在我的面前，我估计会比文中的宅男更加的疯狂……
　　反正……炮姐大爱啊！！！
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　（紧急通知：现在主角的个体编号更改为：09827号，不是10027了！）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外第二弹 我去，你别坑我了！
更新时间2011-10-21 18:31:50  字数：899

　美咲看着周围荒芜的沙漠，感到无比的乳酸。
　　嗯，自己穿越了，而且还是被动穿越。
　　就在刚才，5分钟之前，一个诡异的声音对自己说……
　　召唤？
　　召唤你妹啊！
　　召唤你全家啊！
　　你他喵的以为你是召唤悍妞吗？？
　　你……你……你这不是坑死爹啦！
　　好吧，看着面前那个一脸激动黑色头发一脸平凡的男人，美咲心中狠狠的叹了一口气。
　　你妹的面前这货绝对是个穿越的。
　　然后美咲左右看了看……
　　嗯，圣斗士五小强，十二金闪闪……咳咳，黄金圣斗士。
　　这货还召唤了不少人啊……
　　然后面前的男人露出了温和的笑容：“你好，我叫独孤政，请多多指教。”
　　美咲歪着头笑眯眯的说道：“我叫……御坂美……琴，多多指教。”
　　美咲很明显的看到，自己露出了温和的态度和听话的姿态之后，对面的男人眼睛里露出一丝喜色。
　　不过……
　　美咲暗自撇撇嘴，很可惜你召唤似乎出了点问题，召唤的不是炮姐而是我这个山寨……
　　不过幸亏咱也是LV5，不然不就露馅了？
　　召唤出来的时刻似乎是晚上，扭头就睡了。
　　第二天起来，美咲才发现现在他们似乎身处在一个森林里，美咲不由得抽了抽眼角，你妹啊，俗套的魔兽森林？
　　陡然间，众小强把美咲和独孤政围了起来，然后不远处就窜出来一只老虎。
　　众小强准备冲上前，黄金圣斗士正在准备。
　　下一刻，美咲出现在他们的面前……
　　双手摁在地上，雷电涌现。
　　铁砂！
　　电流加大！融！
　　铁剑！
　　然后，美咲一只手伸向前，冷笑的说道：“超电磁炮·改！剑指苍天！”
　　好吧，美咲，你故意打歪就算了，为什么剑弹开之后会正好爆了那只老虎的菊花呢？
　　你果断又邪恶了。
　　你看你看，独孤政的脸都吓白了！
　　【我勒个去，这货不是炮姐这货不是炮姐！】
　　不仅仅是独孤政，就连几个圣斗士都无语勒。
　　卧槽，这是红果果的暴菊啊！
　　休息了一阵子，独孤政又召唤了几个妹子。
　　吾王阿尔托莉雅
　　暴君高町奈叶
　　爱妃菲特·泰斯特罗萨
　　侧妃八神疾风
　　然后……
　　美咲成功打入敌阵。
　　几天后……
　　在营地里。
　　小强们站在一侧，美咲坐在椅子上，几个美女服侍她。
　　而独孤政……
　　“我去，独孤政你还没回复魔力么！快点吧其他的妹子召唤啊！我的艾露莎！我的露易丝！我的萝丝！我的伊卡洛斯！”
　　独孤政无语泪苍天：混蛋难道我不是主角么为什么我会被我召唤出来的妹子控制住然后变成我召唤出来的妹子的妹子召唤器？
　　我去，你别坑我了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三弹 我的命运之夜不可能那么坑爹
更新时间2011-10-22 18:47:57  字数：1685

　美咲又穿了，而且还是婴儿穿。
　　她现在的名字叫……
　　卫宫美咲。
　　嗯，你没听错！卫宫美咲。
　　她哥哥是卫宫土……咳咳……士郎。
　　而现在，第五次圣杯战争刚刚结束。
　　伊利亚还活着，远坂凛依旧傲娇，间桐樱天天来做饭。
　　saber，离开了。
　　所以，士郎很沉闷。
　　这是第五次圣杯战争结束后的第三年。
　　那一天，美咲突然的，昏迷了。
　　醒来之后，发现，自己身处在一个黑色的空间。
　　而身边，是一样昏迷着的士郎、凛、伊利亚、樱。
　　一次摇醒他们，美咲捂着头说道：“到底怎么了？”
　　士郎迷茫的摇摇头。
　　此时，一个声音在周围响起。
　　“队伍召集完毕，宣布任务。”
　　“汝等穿越时空，进入第一次圣杯战争，而你们的目的，是以5人之力打败其他的7位master。”
　　五人面面相觑，第一次圣杯战争？？
　　这……坑爹呢？？
　　穿越时空？
　　就在众人无语的时候，几个人觉得周围的景色一边，众人似乎已经来到了一片树林中。
　　“喂喂，这不是真的把？”凛痛苦的捂住脑袋，怎么又要来一次圣杯战争？
　　“哼哼，和大哥哥在一起，伊利亚什么都不怕！”小萝莉伊利亚表示自己神马都不怕。
　　“唔……卫宫前辈……这……”樱表示很想哭。
　　“好啦，不管怎么样，还是先召唤自己的从者吧！”美咲叹了一口气，看来这就是让自己来到这个世界的主神的目的了。
　　士郎说道：“我是第一个吧！”
　　说着，士郎走上前，开始了吟唱……
　　“宣告！汝身从于吾下，吾命运赋予汝剑！若遵从圣杯之归宿！遵从此意，此道者，回应吧于此起誓。吾乃成就世间一切善行之人吾乃传播世间一切罪恶之人。缠绕汝三大言灵之七天。于抑止之轮降临吧。天秤之守护者啊！”
　　面前缓缓出现了一个魔法阵……然后……
　　“SevantSaber,遵从召唤而来,Master,请下指示.从此吾剑将随汝同在,汝之命运将与吾共存,于此,契约完成。”
　　士郎看清楚面前的人影，激动的大喊：“saber！”
　　没错，蓝裙，银铠，看不见的长剑，金发，碧眼，
　　亚瑟王，阿尔托莉雅！
　　美咲笑眯眯的说道：“哟，又是saber啊！”
　　saber也很激动，和士郎面面相对……
　　“好啦，你们不要这样对着看啦，该我召唤了！”凛撇撇嘴说道。
　　走上前，念出了召唤的台词……
　　魔法阵出现，魔力爆发……
　　“哇哦，这次看来是个不得了的家伙！”凛两眼放光……
　　然后……
　　“啊……咧咧？”所有人，包括士郎召唤出来的saber都是一脸呆涩的看着面前的人影。
　　从者缓缓的站立，睁开眼睛灼灼的看着凛。
　　“SevantSaber,遵从召唤而来,Master,请下指示.从此吾剑将随汝同在,汝之命运将与吾共存,于此,契约完成。”
　　没错，又是一个saber！而且……又是一个阿尔托莉雅！
　　只不过，这只saber是浑身纯白的……
　　众人都震惊了。
　　更震惊的是两只saber……
　　不过，在美咲的催促下，樱开始了召唤……
　　“SevantSaber,遵从召唤而来,Master,请下指示.从此吾剑将随汝同在,汝之命运将与吾共存,于此,契约完成！”
　　在众人无语加喷血的状态中，一个浑身漆黑的saber出现了……
　　美咲眼角开始抽搐了，然后她看着伊利亚说道：“咳咳，你别又召唤出一个阿尔托莉雅了……”
　　伊利亚也是无语的点点头，然后……
　　“哇哈哈哈，本王乃是罗马之王！跟随着本王一起打遍天下吧！”
　　好吧，这货的确不是阿尔托莉雅了，这货是尼禄，而且……
　　这货是红色的saber，只是乳量比较大而已……
　　然后，四个saber面面相觑。
　　5个master面面相觑。
　　美咲挠了挠头：“咳咳，从各种意义上说……这次太可怕了，不过……我应该不会再召唤出saber了吧？”
　　几个人迷茫的点点头，大概吧……
　　然后，美咲上前……
　　“嘎嗷！嘎嗷嘎嗷！”一个穿着……嗯……狮皮大衣？不不……更像是……狮子布偶装的saber出现了……
　　“噗！”美咲喷出一口老血……
　　5个master哭丧着脸坐在一起。
　　5个saber无语的坐在一起。
　　然后，众人开始观察……
　　蓝saber，武器是胜利誓约之剑……
　　白saber，武器是石中剑……
　　黑saber，武器是黑化之刃……
　　红saber，武器是焰型刃……
　　狮saber，武器是……呃……呃……一根有肉的巨大骨头……
　　没错……就像七龙珠里面孙悟空一般吃的那种，巨大的肉骨头……
　　美咲仰天怒吼：“我的命运之夜不可能这么坑爹啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四弹 某科学的风暴指挥官佐天大哥（1）
更新时间2011-12-9 21:53:45  字数：1863

　这是一个魔禁的世界，但是又不是一个单纯的魔禁的世界。
　　以此章献给看过希灵帝国，以及知道赢空的人。
　　—————————————————————————
　　“佐天大哥好！”
　　“大哥好！”
　　“佐天前辈！”
　　一句句问好在姗川中学的校园里想起，一个黑色头发的青年脸上带着和熏的微笑，轻轻漫步在校园里。
　　他，叫佐天泪紫，是姗川中学当之无愧的ACE。
　　风暴指挥官，是他的能力。
　　目标打击，彻底破甲，群体伤害。
　　简单地说，是个bug。
　　一个墙角，一个娇小的人影撞在了佐天的胸口……
　　“哎呀！”人影跌坐在地上，然后皱着眉头揉了揉小屁股，自言自语道：“又撞到人了……”
　　佐天哭笑不得的看着面前的女孩，开口戏虐到：“我说，樱空，这是第几次了？”
　　名为樱空的少女气鼓鼓的拍了拍裙子上的灰，说道：“哼！都是佐天前辈撞我的！”
　　佐天泪紫哑口无言，过了好半天才用纠结的语气说道：“不是吧樱空，我走路可是看着前方……”
　　刚说完，就看到少女气呼呼的瞪着他：“哼……哼……你长得高了不起！反正我就是小矮子！”
　　说着掉头跑开了。
　　泪紫无奈的挠了挠头，说道：“小丫头风风火火的。”
　　说着，再次走上了前往教室的路。
　　——————————
　　一天的课程很快的结束了。
　　泪紫看了看手机上的通知，他要去报道了。
　　泪紫和同校的一个女生——初春饰利，一起在学园都市的风纪委员177支部任职。
　　和他们在一起的，还有常盘台的一位少女——白井黑子。
　　而在177支部串门的，还有两个常盘台最强悍的双子星。
　　超电磁炮——御坂美琴
　　裁决之光——御坂美咲。
　　不过根据小道消息，御坂美咲的胸围比御坂美琴要大了那么一点点……
　　“难道是因为那丫头老喝武藏野牛奶的原因？”想到这里，泪紫小声的自言自语到。
　　“佐天同学？什么原因啊？”一朵花……啊不……一个头上顶着一盆……啊也不是……一个头上戴着几朵花的少女从佐天的身侧伸出脑袋问道。
　　“咳咳，没什么，说起来，初春啊，最近有没有哪个帅哥看上你哈？”泪紫满脸笑意的看着因为自己问话而面红耳赤的初春。
　　“才……才……才没有呢！”初春慌乱的摆着手，脸上因为羞涩已经泛起了大片的嫣红。
　　“泪紫前辈，不要调戏初春好不好！”黑子在一旁猛翻白眼。
　　“嘿嘿，黑子，你和美琴怎么样了？”泪紫笑嘻嘻的问道。
　　“啊啊！欧内萨马！欧内萨马……黑子我……黑子我……”美琴还没出现在这里，黑子就已经发春了么……
　　“嘎吱……”门缓缓被推开……
　　御坂美琴满脸铁青的站在门外，然后咬牙切齿的看着正在工作室里自己抱着自己肩膀，然后撅着嘴巴，浑身在哪里扭来扭去的……
　　“黑子！”美琴一声怒喝，然后一道耀眼的蓝光……
　　“哼哼！”黑子灵敏的瞬移到了一旁。
　　然后……
　　“啊啊！”黑子浑身冒着黑烟的倒在地上……
　　泪紫耸耸肩，只是把黑子设定成了目标而已……
　　初春咂舌道：“真是变态的能力。”
　　————————————
　　时间就在众人说说笑笑中过去了，突然……
　　“嘭！”的一声，门被猛的推开了！
　　“大家！下午……哎呀！”一个活力十足的声音传来，接着就是一声惊呼，然后就是某样物体掉落地面的声音……
　　黑子无力扶额，说道：“樱空酱，我跟你说了多少次了，进门有台阶！”
　　“呜呜，人家知道拉，就是忘记了……”樱空满脸委屈的揉了揉发红的额头。
　　泪紫无奈的蹲下，用手放在樱空的头上：“圣爹与我同在，治疗术。”
　　一阵绿色的光芒闪过，樱空额头上的红印肉眼可见的消失了。
　　“啧，不愧是号称BUG泪的能力呢，话说那个咒语到底是什么意思？”坐在沙发上的美琴满脸的纠结。
　　“呃……这个嘛……圣爹什么的……啊哈哈……”泪紫无奈的挠了挠头……
　　远在影子城的某衰男猛地打了一个喷嚏……
　　“啊，说起来，你们知不知道，最近出现的那个幻想御手？”泪紫眼睛一转，就开始了岔开话题的工作。
　　“哈？幻想御手？”美琴眼角一抽，说道：“你确定不是上条当麻子那个麻悲剧妹子的号称沾染了霉运女神妹汁的‘不详的右手’——幻想杀手？”
　　“噗……”正在喝茶的初春猛地把口里的水喷了出去……
　　泪紫则是额头上冒出了大量的黑线，无奈的想到：这坑爹的小道消息到底是谁传出去的？
　　“阿嚏！”正在玩《少女爱上姐姐》的美咲猛地打了一个喷嚏……
　　“不是啦，所谓的幻想御手就是能让无能力者变成有能力者的传说中的装备哦！”泪紫笑眯眯的说道。
　　“哦！我知道，就是传说中的经验丹！”正在玩网络游戏的黑子头也不回的说了一句。
　　“噗！”初春再次喷了。
　　“咳咳，不是经验丹……”泪紫解释道。
　　“我知道，是可回收利用的充能式高级经验丹。”黑子头也不回的摆摆手。
　　“…………”泪紫无力的坐下：“好吧你赢了。”
　　“然后呢？”美琴问道。
　　“我们的目标就是要查出，到底是怎么回事！”
　　“好吧！”几个女生说道。
　　——————————
　　（未完待续）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
